  "岗位职责：
利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据。
2. 学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问。
3. 挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的解决方案。
4. 分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议。
5. 沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行。
6. 给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机、数学、信息管理或相关专业；应届生要求硕士学历。
2. 逻辑思维能力突出，熟练使用excel PPT等软件。 
3. 有一定编程基础，懂得SQL的优先。
4. 熟悉市场主流量化工具例如Google Analytics、webtrends、Omniture、Double Click者优先；
5. 做事认真仔细，积极主动，吃苦耐劳，有责任心、耐心，思路敏捷，反应能力强；
6. 有数据挖掘、媒体广告经验者优先。"
"岗位描述：
1、负责酷家乐业务数据分析，包括报表设计、数据建模等；针对产品和用户，有能力在海量数据中进行特征提取与分析；
2、配合平台产品或业务线线对其用户数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；能独立完成业务数据建模；并将结果转化为运营指标；
3、完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。关注产品线日常运营数据报表，从数据出发给业务部门提出相应的优化建议。

岗位要求：
1.熟悉并热衷于互联网产品，对业务有敏锐的观察力和数据洞见；
2.精通Excel、SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先，擅长python有计算机相关专业背景者优先；
3.对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致； 较强的分析能力，逻辑推理能力；
4.较强的书面及口头表达能力； 具有较强的自主学习能力，乐于接受挑战；
5.有责任心、具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。"
"工作职责：
1、负责运营业务的产品以及运营数据指标的搭建
2、监控运营相关数据，能从数据异动中发现问题，并输出有价值的分析报告，为产品和运营决策提供支持
3、面对运营精准化的要求，针对作品付费率，流失率等等，能基于海量的用户数据，挖掘规律并建立分析模型，向运营提出建议或方案 
任职资格： 
1、3年以上工作经验，数学、统计、金融、计算机等相关专业优先
2、了解互联网产品完整生命周期的运营，熟悉互联网产品整体实现过程，包括市场分析、需求分析、业务流程设计、用户研究等
3、熟练掌握至少一种数据分析工具，深入了解数据分析方法，并保证质量和实效
4、学习能力强，能快速掌握所负责业务领域数据，并利用数据进行评估优化
5、善于沟通，执行能力强，有团队合作精神，具备较强的数字分析与简报能力，勇于担当，抗压性强
 "
"岗位职责：
1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持；
2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。
岗位要求：
1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；
2、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；
3、熟悉python等脚本语言开发者优先；
4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）使用经验优先；
5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题。"
"岗位职责1、负责业务团队数据整理工作；2、通过数据发现运营环节中的各种问题，薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行；3、深入理解业务战略和方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，协助运营质量管理体系完善。岗位要求：
1、统计学、经济学、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验；2、对数据非常敏感，具备良好的逻辑思维能力、组织沟通能力和团队精神，勇于承担责任；3、熟练使用ppt，visio等office软件，精通excel高级功能（如数据透视表，函数等）；4、精通sql语言，熟悉sas、spss、r、clementine等统计分析软件者优先；5、互联网行业背景优先。"
"岗位职责：
1.#指标体系# 熟练运用数据分析，构建准确能反映服务电商业务特征的指标体系, 并基于业务监控指标体系能定位业务问题 ；
2.#提供数据# 根据日常业务数据及产品和数据建模团队的需求，提供相关数据指标和分析 ；
3.#发现问题# 根据业务发展情况，从数据中发现业务及产品的问题点及机会点，给业务及产品提供相应的方向 ；
4.#数据驱动# 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地 ；
5.#建模合作# 与相关团队协作进行数据建模工作。 
 
岗位需求：
1.#专业背景# 统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，有电商BI工作经验优先； 
2.#数据敏感# 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
3.#技能要求# 精通excel，熟练运用SQL语句，掌握Python等语言更优，能高效的与数据技术团队进行沟通； 
4.#综合能力# 思维逻辑清晰，细心沉稳，英语综合能力能应对工作，最重要是热爱数据分析。"
岗位职责： 1、负责公司KPI指标规划分解、业绩核算、分析评估等工作 2、负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作 3、负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等，监控业绩达成情况；理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表。 4、深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议  任职要求： 1、数学、统计学、数量经济学、计算机、营销学等相关专业，本科以上学历； 2、熟练操作EXCEL（常规函数、数据透视表、图标制作等），可以用PPT撰写分析报告； 3、熟悉掌握MY-SQL、SQL Server等数据库，会用SAS/SPSS/R等分析工具进行数据分析，熟悉统计分析、数据挖掘相关算法； 4、拥有良好的跨部门沟通能力和业务理解能力，具有较强的数据敏感度和逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，推动数据分析结果落地，有互联网行业应用经验者优先。
"岗位职责：
1、负责部门整体数据整理、报表分析
2、跟进各业务线，通过数据分析发现问题、提出预警、给出改进建议
3、规划部门数据需求，跟进大数据开发
岗位要求:
1、有互联网数据分析师相关工作经验
2、熟悉基本统计推断原理，有数据分析和挖掘经验
3、工作责任心强，能够承受较强的工作压力，有较强的沟通能力"
"1、大学本科及以上学历；
2、三年以上数据分析工作经验；最好有过互联网金融公司的工作经历；
3、能熟练使用数据分析工具（SQL、 Hive、R、Python、Tableau、Excel）；
4、对业务和数据高度敏感，在数据发生异动时，及时感知数据背后的业务原理，并从中找出原因，指导业务决策；
5、对营销活动数据的分析有深入研究和实践经验；
6、有较好的抗压能力和沟通能力；

工作职责
1、负责51信用卡管家的运营数据的分析工作，为运营和产品提供数据支持；
2、建立管家运营数据的报表体系、分析模型等；
3、主动结合业务需求发起分析项目；"
"岗位职责：
1、从事汽车行业及汽车互联网营销的研究咨询，独立或带领团队完成项目研究咨询任务； 
2、能够独立负责客户（例如汽车厂商）的需求沟通、研究、以及汇报工作；
3、结合互联网数据，为汽车厂商互联网营销提供指导建议；以大数据分析成果作为支持，为汽车厂商在品牌运营、销售、客户服务、生产、研发各环节提供决策支持；
4、关注汽车行业动向，对汽车市场和消费趋势进行预测分析。
 
任职要求：
1、本科以上学历，经济学、统计学、市场营销等相关专业，4年或以上汽车行业、管理或战略咨询、广告营销、消费者研究、互联网数据分析相关工作经验；
2、具有较强逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；
3、良好的客户沟通能力，优秀的团队意识和协作精神，勇于探索与坚持创新；
4、熟悉定性或定量分析方法，熟悉各类市场研究方法与模型，熟悉SPSS、SQL等工具；
5、熟悉市场调研及咨询工作流程， 对行业研究、市场研究、营销咨询有深入理解；
6、有成熟的咨询项目管理经验；
7、有汽车业工作经验优先、参与过汽车相关管理或战略咨询项目经验优先，有咨询项目销售经验优先，有互联网数据分析经验优先；
8、积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业；优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；
9、关键词：沟通能力好、逻辑思维强、开拓精神、汽车行业相关经验、管理或战略咨询相关经验、互联网数据分析相关经验。"
"岗位职责：
1、根据业务及产品的需求，规划和设计数据指标体系，对运营数据跟踪分析，发现潜在的商业机会、风险或缺陷，对公司战略及产品决策提供数据支持；
2、基于对互联网产品和业务的深入理解的基础上，独立承担复杂分析任务，为产品方向提供决策支持；
3、日常运营数据的接入、清洗和处理、中间表/宽表的建设和管理，统计报表的开发和维护；负责相关项目性工作的数据支持、业务报表的制作；
4、负责数据抽取、清洗、转换、导入导出、存储过程及报表等产品业务相关数据统计模型的开发；
5、利用数据分析和模型解决问题，改进业务流程，对相关数据异常情况提前预警；
7、向公司输出季报、年报等汇报材料、日常性分析报告等。
岗位要求：
1、本科及以上学历，金融、管理、财务、计算机、统计学、应用数学等相关专业，了解金融风控相关知识者优先；
2、3年以上互联网或金融机构数据分析、挖掘工作经验，具有财务分析或企业经营分析经验者优先，具有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台开发经验者优先；
3、有一定数理统计基础，有SAS/SPSS/R之一的统计分析软件编程经验；
4、熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；具备对各种现实业务场景，选择、建立数学模型的能力；良好的数据分析能力，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验者优先；
5、精通Excel，熟练结构化数据库（如ORACLE）及分布式环境，能通过SQL熟练操作数据；熟悉Hadoop生态系统，具有Python、Java等开发经验者优先；
6、具有较强逻辑推理能力、学习理解能力、沟通协调能力及一定的商业意识。"
"岗位职责：
1.可以通过工具（Hue/Zeppelin/Mysql），完成业务报表制作；
2.可以针对特定业务建立数据核心指标的数据分析框架&指标归因模型，并进行分析；
3.独立完成专项数据分析，并产出数据分析报告；
 
 任职要求：
1. 一年以上互联网公司数据分析岗位相关经验，优秀者可适当放宽条件（应届生可投）；
2. 具备较强的逻辑关系梳理和数据产品化思维；
3. 可以独立完成业务模块数据分析，执行能力强；
4. 具有APP用户分析/功能分析 经验者优先；
5. 具有很强的沟通&协调能力，以及良好的团队合作精神；"
"一、岗位职责
1. 搭建业务指标体系，并进行指标分解，为业务决策提供支持；
2. 监察数据指标，设计指标预警方案，给出业务建议；
3. 构建用户分析体系，包含用户行为分析，用户画像分析等；
4. 结合业务需求，前瞻性规划数据分析体系，对数据分析团队的短期和长期产出负责；
5.与业务定期沟通，了解业务痛点，挖掘可输出的数据和产品结合点。

二、任职要求
1. 本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业,211,985优先；
2. 具有2年以上数据分析工作经验，有互联网工作经验者优先；
3.具有业务Sense&产品Sense，有业务抽象能力&领域建模能力；
4. 具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；
5.熟练掌握SQL。熟悉R语言或者python语言，能熟练掌握其一者优先；
6.熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机/深度神经网络等，对于特征工程、算法选择和调优、测试评估有实战经验者优先； 
7. 具有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业。"
岗位职责:1、负责针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；2、负责分析挖掘广告主感兴趣的人群，协助广告主在广点通系统中进行广告定向投放；3、负责通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化。岗位要求:1、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；2、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop || Spark 等分布式计算和存储平台；3、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；4、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；5、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；6、有广告相关背景优先。
"岗位职责：
1、负责风控日常报表的报送和临时分析工作，实时跟踪分析公司业务各关键环节风险指标； 
2、为风控其他团队的数据查询、统计、分析，提供临时专题分析支持； 
3、BI报表维护；
4、上级领导交办的其他工作。
任职要求：
1、学士，应用数学，统计学，工程，数学，运筹学，计算机科学或定量相关领域； 
2、有一定金融行业分析经验；
3、熟练掌握SQL及EXCEL；
4、良好的英文口头和书面沟通能力；"
"职位职责： 

1、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据，
2、通过业务数据分析价值挖掘，负责内容运营、产品优化、用户增长、渠道质量的专题研究，撰写分析报告。
3、与业务需求方和开发工程师合作解决业务发展中的实际问题，推动成熟分析模型的工程化与产品化。
4、建立基于相关数据分析挖掘模型及监控评价指标体系。

职位要求： 
1、熟练使用至少一种结构化查询语言（SQL/hive）和脚本语言（python/shell），具有数据可视化经验；
2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘与数据分析方法；
3、热爱数据分析工作、具有高度的数据敏感性与洞察力，高效的团队协作及沟通能力；
4、诚实正直、责任心强，出色的执行能力，对承受较大的工作压力拥有激情；
5、对业务发展具有明确、可量化的价值输出与优化增长实际案例加分。
6、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；"
"工作内容：
1.负责51信用卡管家的产品和用户数据分析工作，为产品和运营提供数据支持 
2.建立51信用卡管家的数据报表体系、分析模型等 
3.管理数据分析团队，提升团队的数据分析能力
岗位要求：
1.3年以上互联网产品数据分析岗位经验，有很好的数据分析方法论沉淀，有数据建模经验的
2.主动性高，有数据推动业务发展的意识，主动结合业务需要发起分析项目 
3.有较好的抗压能力和沟通能力"
"岗位职责：
1.梳理公司业务，建立数据分析框架和指标体系，帮助公司实现数据驱动；
2.对海量数据进行深入分析，发现知识和规律，提供有价值的业务洞察和剖析报告；
3.通过用户分群，理解用户行为，寻找用户潜在需求，通过客观、理性的分析，支持公司战略层面决策；

任职要求：
1.正直、诚实，对社交、娱乐产品有热情；
2.良好的数学能力和学习能力，对社交、游戏行业有较好的理解；
3.统计学、应用数学、计算机等专业硕士及以上学历（优秀者可放宽），有丰富的分析经验和成熟的方法论，熟练掌握SQL/SPSS/R/Python等分析工具；
4.3年以上互联网数据分析经验，良好的数据敏感度；
5.了解互联网趋势及其发展，热爱大数据
【玩吧】是一款娱乐社交APP，《快乐大本营》和《暴走大事件》官方推荐，冠名《PandaKill》，引领狼人杀现象级风潮，AppStore社交排行榜Top15！公司策略稳健、行动迅速，我们需要你的才华，也懂得回报你的付出。"
"工作职责：
1、协助CFO对接尽调、IPO所需数据资料。    
2、负责运营数据的分析、探讨、预测和核对。    
3、对直播行业/语音行业进行宏观分析，包括政策解读、市场格局、用户行为等;    
4、承担公司的用户研究项目，如竞品分析、用户需求分析、用户画像、流失用户研究、用户体验调研等。    
任职要求：
1、有完整的互联网公司和创业公司融资或IPO经历；    
2、有一年以上移动互联网数据分析经验,具备Hadoop、Hive等大数据技术背景;    
3、扎实的数学基础，包括概率／统计／代数等，熟练使用sql、excel、ppt等工具;    
4、对数据有较强的敏感度，对互联网产品有强烈兴趣，具有良好的产品感，积极体验新产品，能对产品进行综合分析与评价；    
5、有高度的责任感，有上进心和主动性，独立主导和统筹过项目者优先。    "
"岗位职责：
1、负责公司日常经营数据整理和分析，为业务部门提供精准的数据支持及业务分析;
2、 深入理解业务，通过数据分析发现最有效的杠杆，驱动业务优化、增长。

任职要求：
 1、统计、数学、信息技术等与数据密切相关的本科及以上学历；
2、良好的SQL语句功底，精通excel；
3、对业务和数据都高度敏感，能在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，并从数据中找出原因，指导业务决策。

所属团队简介：大叔主管，老骥伏枥，深耕代码世界。"
"岗位职责：
1、负责日常平台运营数据（日报、周报等）的分析及监测，能够及时发现异常及问题，并预警；    
2、负责规划、输出平台诊所运营数据分析报告，并适时提出提升诊所活跃度方案；    
3、深入了解平台运营逻辑，与运营团队积极沟通，从平台整体角度建立数据支持方案，为相关团队日常运营及决策提供有效的数据支持；    
4、负责平台活动数据分析报告的规划与输出；    
5、收集互联网医疗行业竞品相关数据，定期输出互联网医疗行业动态报告    
6、与各方协作组织数据分析相关方法、技能、工具的培训与推广，特别是对运营同事进行数据培训，传播数据化运营（精细化运营）思想和方法。    
任职要求：
1、熟悉SAS、SPSS、EXCEL等统计分析软件，熟悉   SQL\HIVE，熟悉数据挖掘的常用算法，熟悉数据库结构，拥有数据处理、分析和挖掘经验者优先    
2、了解PC、H5、APP、微信等不同平台的用户属性、产品功能及技术特征等，具备良好的知识储备和数据分析经验    
3、熟悉互联网公司平台运营逻辑，具备拆解梳理业务流程的能力，能够运用相关数据对各关键业务节点进行分析    
4、具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力    
5、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，并拥有很强的自我驱动力    "
"我们能给你：

 高速发展的产品（千万级用户，数据量级百亿+，16年中旬至今，日活/月活以及各种数据量基本都翻了一番，且已经跑出规模化营收），后续平台和业务依然将处于高速发展期，可以体验业务量从10到100的发展。
 学习型靠谱团队。不定期技术培训及技能分享。（SQL，Hive，业务等）
 产品和技术都很有数据sence，根据跑出的数据结果，落地扎实。


岗位职责：

 搭建&迭代优化业务线核心指标体系。
 承接各业务线的迭代数据需求。
 开展出初中阶核心分析需求的方案设计。
 业务线的分析需求对应数据仓库和数据产品的沉淀。
 承接临时数据需求。


我们需要你：

 2年以上数据分析经验，参与过2个及以上BI实际项目
 良好的沟通交流能力，文字表达能力
 对数据敏感，有产品意识，主动学习探索，善于发现问题并沟通解决
 对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力
 熟练使用Excel和 SQL，了解mongodb



在光合新知，我们重新定义深度在线学习体验
2010年，一群来自哈佛、杜克、北大的教育、心理、计算机背景的年轻人，面对农村学校教学水平有限、学习枯燥的症结，开始了自己的实践。 
2014年，我们带着独一无二的在线深度学习产品，远超行业水平的课程内容和学习体验，四十多人的全职团队，一年两轮数百万美元国际顶级投资机构的融资，用全国几千所学校师生（包括大量国家级和省市级重点）的认可给出了自己的答案。
2016年，我们的产品已多次登上AppStore首页推荐及教育类精品榜头名，并且荣获第二届中国教育创新成果公益博览会最高大奖，团队成员也已扩充至上百人。我们是最优秀踏实的互联网教育团队，课程团队来自哈佛、杜克、斯坦福、北大、清华、学而思、高思等；产品技术团队来自百度、微软、网易、创新工场等。跨界背景涵盖教育心理学、认知科学、互联网产品、动画设计，产品质量和深度远超行业水平。
超大loft办公、xbox/playstation/各式桌游、饮料零食、免费早餐及午餐，还有兔子猫和仓鼠……充满理想智趣的团队，就是等你来！ 
地址：北京朝阳区酒仙桥路电通创意广场"
"【工作职责】  -负责360产品商业数据相关的业务运营指标分析工作，提高运营效率和收入变现力  -通过对数据的深度分析，挖掘出运营策略及客户需求、业绩增长点、产品改进点  -通过对数据的敏锐洞察，发掘潜伏的异常现象并迅速定位问题本质，提供针对性的策略方案 -通过对业务和运营的全面理解，不断完善核心数据的建设，结合实际设计数据挖掘模型  【职位要求】
-本科（含）以上，至少2年数据分析工作经验以上  -优秀的business sense，能全面分析和梳理商业业务，并建立相应模型，有互联网广告客户管理和运营策略经验者优先  -有2年以上相关工作经验，本科及以上学历；具有数学、统计学、数据分析等方面相关经验者优先  -卓越的问题分析能力和逻辑思维能力，体系化的梳理业务需求，并结合实际数据模型来针对性的制定和完善业务产品体系  -敏锐的数据洞察力，能够通过指标数据的洞察，挖掘商业异常现象的问题本质；并通过专业的报告组织来进行分析文档的撰写  -熟练使用SPSS等各类分析软件，具备基本编程能力、熟悉SQL、Python等  -具有统计学、数据分析等方面相关经验者优先  -对数据足够敏感，常见的海量数据处理技术相关经验者优先   -良好的学习能力和沟通能力，能够快速全面理解现有业务，并深入挖掘运营的潜在需求  -良好的抗压能力，细致耐心，踏实敬业，积极主动，良好的团队合作能力
 "
"一、岗位职责： 1.  通过对客户与商户来电的话务数据分析与挖掘，找出产品或流程的优化空间，反馈相应部门并跟踪评估改进效果。 2.  配合业务部门提供日常数据支持，并针对特定问题进行深入专题分析，编写分析报告，为运营决策及产品方向提供数据支撑。 
二、岗位要求： 1.  大学统招本科及以上学历； 2.  2年及以上数据分析相关工作经验； 3.  具有良好的逻辑分析能力、沟通能力、团队合作意识； 4.  熟悉统计学基本原理，熟练使用Excel、SQL等工具处理数据； 5.  SPSS、SAS、R、Python等分析工具中至少掌握一种； 6.  熟练使用PPT等OFFICE软件编写分析报告； 7.  数学、统计学或计算机相关专业优先； 8.  有独立负责分析项目的工作经验者优。"
"岗位职责:1、负责蚂蜂窝相关业务数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作2、通过用户行为分析，挖掘用户偏好，指导产品改进和运营活动优化3、梳理并构建商业化部门数据体系，策划并推动数据产品化
任职资格:1、本科及以上学历，统计学、应用数学相关专业优先考虑2、一年以上互联网数据分析经验，熟练使用SQL，具备基本的编程能力3、具有一定的数据挖掘、数据建模能力，能够熟练使用统计工具软件者优先4、具有较强的学习能力，良好的逻辑分析能力与沟通能力"
"工作职责：
1.负责PC版QQ浏览器的用户增长
2.规划并落实数据上报，确保数据源的质量，并实施系统化的数据管理
3.通过数据分析和黑客增长的手段实现新渠道的拓展、产品转化率的优化、以及潜在用户的传播和拉动
4.构建用户分层模型，通过精细化运营的手段实现用户活跃度和忠诚度的提升
   


工作要求：
1.三年以上工作经验，有用户增长和数据分析经验者优先
2.对互联网行业有比较深入的了解，有一定的战略思维
3.具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强
4.稳定、细致，能承受一定工作压力
5.精通数据仓库，精通hive/SQL等数据查询语言及SAS/R等统计分析软件；熟悉Python/Shell等脚本语言；熟悉Linux环境及常用命令
   "
"岗位职责：
1、针对银行的数据分析需求及数据情况，进行数据分析、数学建模、数据挖掘等工作；
2、负责探索机器学习、深度神经网络、知识图谱等新技术在创新数据产品中的应用；
3、负责规划并实施大数据产品的研究、设计、实施及推广任务。
4、综合运用先进的统计建模、机器学习、深度学习、知识图谱等方法，研发创新方法，提升既有模型的效能，解决常规算法不能解决的业务问题。
5、具备敏锐的金融大数据业务洞察力和良好的沟通能力，能与业务部门顺畅地沟通合作，确保数据分析、数据建模与实际业务密切结合。
 
任职资格：
1、本科以上学历；统计学、应用数学、数学、模式识别、计算机等相关专业；
2、具有5年以上数据挖掘/数据建模相关工作经验，熟悉基本的统计理论和金融知识，熟悉银行业务；
3、掌握逻辑回归、决策树、SVM、神经网络、深度学习等基本的经典统计和机器学习建模理论与方法；
4、掌握数据分析领域的最新发展趋势，至少熟悉一门数据库（Oracle、MySQL、hadoop等）及一种数据分析软件（SAS、R、Python等）；
5 、为人正直，善于分析思考，积极进取，具备较强的项目管理能力、逻辑分析能力和沟通协调能力；
6、具有较强的责任心和团队精神，能够应对工作压力和挑战。"
"岗位职责：
1、通过大数据挖掘，发现传统中没有发现的，影响到宏观经济的因素和指标；
2、探索创新的方法，将量化分析、建模分析应用于宏观经济研究、信用分析、利率研究、股指研究等；
3、将理论数学、理论物理的方法通过建模和构建算法的方式，应用于投资研究和投资操作。
 
任职要求：
1、硕士及以上学历，数学、物理、计算机、电子电气工程等相关专业，有经济、金融复合背景优先；
2、有很强的编程和数据分析能力，对数学理论掌握扎实；
3、能独立或合作完成一个数据分析任务，实现预期效果；
4、曾经从事过数据分析师、数据科学家、数据挖掘工程师等工作的优先；
5、熟练掌握大数据挖掘的算法和模型，并了解底层原理和适用场景；
6、能快速的针对模型应用场景和预期实现的效果，找到并实施解决方案；
7、熟练使用R、Python、Matlab、C++、C等语言进行编程分析。"
"岗位职责：
1、数据支持：基于对停车行业的了解，收集停车场原始数据信息，分析停车场的情况，推进及完善数据基
础工作
2、数据监控：对现有运营项目的各项数据作全面分析，为经营管理提供数据支撑及方向建议，提升业务团
队的数据导向意识
3、业务分析：根据数据结果，研究单个停车场的停车现状，洞察业务关键节点，给予相应的决策支持，并
能形成报告
4、方案支撑：与客户沟通具体需求，制作可行的合作方案，持续跟进方案的修改并促成方案的采纳及推进执
行，开展与合作方的商务合作

任职要求：
1、2年以上互联网或商业分析相关工作经验；
2、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；
3、敏锐全面的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析能力；
4、做事主动，执行能力强，沟通能力好，团队合作精神佳；
5、能熟练使用excel函数、透视表等进行数据统计和分析。"
工作职责： 1、负责数据中心与产品团队的业务对接，为业务提供指标分析、报表ETL作业开发、数据提取等服务；2、负责指定业务的数据仓库设计、开发；3、引导业务正确地解读和使用标签数据，按需求输出数据分析报告； 任职要求： 1、计算机、数学等相关专业本科以上学历； 2、具有互联网应用相关工作经验，熟悉互联网行业常见的分析指标，互联网行业背景优先; 3、掌握一定的数据分析/挖掘方法，熟悉数据仓库，熟练使用SQL; 4、逻辑思维严谨，对数据具有敏感度，善于总结和分类;5、责任心强，有良好的跨业务沟通能力和团队协作能力;
"岗位职责：
1、完成部门多产品、多纬度的日常报告撰写及分析，推进报表自动化，及展示效果优化； 
2、负责用户分层运营数据搭建及相关数据后台、报表规划，通过数据指导用户运营精细化； 
3、完善用户拉新、激活、留存机制。从用户生命周期角度运营用户，维护用户活跃、激活沉默用户，针对不同用户类型设计有效激励机制，提升活跃度和留存率等； 

任职要求：
1、3年以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机/统计学等相关专业，掌握基本的统计学和数据挖掘知识； 
2、熟练使用至少一种结构化查询语言（SQL/hive）和脚本语言（PHP/python/shell）； 
3、逻辑思维能力强，具备数据敏感性，出色的分析和解决问题的能力； 
4、良好的沟通表达能力，思维活跃，有创新精神，能承受工作压力； 
5、有移动互联网渠道运营/分析经验、或咨询/移动互联网行业分析经验优先。

加分项：
会通过编写Excel的VBA将报告自动化。"
"工作职责：
1、了解公司业务，建设数据指标埋点及评价体系，输出数据报告，并对异常波动进行分析；
2、对接业务部门，提供数据统计、分析支持，提出数据建议；
3、分析用户内容消费及行为路径偏好，探索用户行为模式，进行用户生命周期分析；
4、对产品改动、运营策略和市场活动产生的影响进行深入的专题分析，并从中挖掘出可落地的insights；
 
任职要求：
3年以上相关经验，统计、数学、计算机、经济、金融相关专业；
良好的分析能力和逻辑思维，具备条理性、数据敏感性；
工作严谨，责任心强，执行力高，有团队意识；
掌握python等一门脚本语言加分项。"
"工作职责：
-核心指标预测、战略分析支持，能够通过数据及时发现业务问题和新机会，为管理层提供决策依据；
-通过数据监控能快速精准的发现问题，透过数据现象发现本质问题，洞察业务运转；
-针对不同应用场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告；
-对数据价值化有深刻的理解，支撑精细化运营、支撑产品侧的体验和优化分析；
-处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品。
职位要求：
-重点大学数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
-3年以上工作经验，具有互联网或移动支付行业经验者优先；
-具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够进行高效而实际的分析方法以解决各类的业务问题；
-熟悉 SQL和hive，熟悉Excel软件，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先
-具有较强的逻辑思维、清晰的沟通表达、项目管理及组织协调能力；
-具有优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨；有独立思考的能力。"
"岗位职责
1. 构建和完善网站流量的监测和报表体系，分析广告流程质量，甄别作弊流量和虚假流量，防止流量劫持；
2. 分析各渠道流量到网站的行为和转化路径，为广告优化提供数据支持；
3. 对网站流量进行分析，分析访客行为，为网站和广告着陆页优化提供数据支持和优化建议；
4. 负责建立面向业务端的数据分析模型，并能够运用模型指导业务工作；
5. 负责完善经纪人和借款人的行为指标体系，掌握用户整个生命周期的行为变化规律，输出报告，为公司产品和业务运营提供改进建议。
任职要求
1.统招本科及以上学历，数学、数据统计、经济管理等相关专业优先，有P2P、互联网、理财贷款、银行等行业工作经验优先；
2.了解搜索和信息流广告，了解百度、今日头条等媒体、熟悉广告流量的各项指标，有相关广告投放经验优先；
3.至少2年以上数据分析或数据运营的工作经验，熟悉常用的机器学习模型和算法，有数据处理分析解读经验；
4.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
5.有较强的逻辑思维能力，学习能力强，有较好的沟通能力和团队协作能力，渴望自身成长。
 "
岗位职责：1、可以独立带公司的系统客户的项目；2、利用国双自有的一系列监测工具采集、分析客户网站、APP、媒体投放所生成的大数据；3、挖掘用户属性、访问行为、网站内容等数据，提出针对性的大数据解决方案；4、分析媒体投放前后端数据，全面识别媒体投放效果，提出投放调整建议；5、沟通数据监测需求，协调技术提供代码或定制开发，沟通客户部署代码，确保项目正常进行；6、学会并精通国双自有监测工具的操作使用，解答客户数据、系统工具使用疑问；7、给客户制作并讲解数据分析报告，提供在线业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；8、给客户培训国双各监测工具。岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有2年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。
"职位描述：
- 通过指标的设计、计算、监控和评估，支持产品决策；
- 对数据仓库的数据质量保持敏感，并进行分析、监控，发现潜在的问题；
- 支持运营部门的运营活动数据分析；
- 深入分析用户的行为路径等相关问题，发现 insights，通过报告提出建议；

基本要求：
- 一年以上相关工作经验
- 计算机、统计、数学或工程类相关专业本科及以上学历。
- 了解互联网的数据运营与产品决策过程，了解指标的设计和计算；有 SQL 查询经验。
- 了解 WEB/APP 埋点，有漏斗、行为路径分析经验；了解 GA/Umeng/Growing IO 等第三方工具原理。
- 结果导向；能独立承担复杂的分析项目，提供有价值的结论和可执行的建议。

加分项：
- 熟悉 Shell, 有基本的存储过程或 ETL 工程调度经验。
- 熟悉 Git，有良好的项目组织和代码整理习惯。
- 熟悉 Hive/Spark，了解大数据工具与传统 DB 性能调优的差异。
- 熟悉 R dplyr/ggplot2，或者 Python pandas/seaborn，进行有效的可视化分析。
- 熟悉基本的数理统计概念，随机误差分析；熟悉基本的分类、回归机器学习方法。"
"岗位职责:
1、跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；
2、数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；
3、将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；
4、负责输出日常及专题报告；
 
任职资格:
1、本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；
2、3年以上互联网数据分析相关经验；
3、有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；
4、有一定代码能力者优先。"
"岗位职责：
1、负责开拓采集公司需要的数据资源，并对采集的数据进行整理，跟踪和维护；2、统计市场数据，撰写市场报告；3、熟悉房地产开发流程；4、其他公司领导交办事项；5、接受公司出差或者短期派驻安排。

岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，投资学、统计学、市场营销、城市规划等相关专业；2、具备信息收集能力、市场洞察能力，熟悉市场调研的方法及流程，熟悉使用各种调研工具；3、熟练使用各类办公软件，性格沉稳，做事细心耐心，具有较强的责任感和上进心;4、服从公司安排，能接受出差；5、投资拓展、营销市场调研工作经验优先。"
"完成部门多产品、多纬度的日常报告撰写及分析，推进报表自动化，及展示效果优化。 
 负责用户分层运营数据搭建及相关数据后台、报表规划，通过数据指导用户运营精细化。 
 
3、建设部门数据生态，从储存方式，处理流程，资源共享等角度优化现有数据结构，提高数据输出效率。 
4、提高整体团队数据水平，解答团队内外数据类疑问，定期参加团队内部关于数据行业的动向，新技术，新算法的交流。 
1、统计，信息，软件工程，应用数学及相关专业，本科至少3年数据相关经验，研究生至少2年数据相关经验； 
2、熟练操作Excel、SQL、以及R/SAS/MATLAB任意一种； 
3、统计学基础扎实，清楚回归，聚类，决策树，因子分析等算法的应用场景以及解读；对神经网络，支持向量机，随机森林等机器学习算法有基本的认识并能够调用工具实现； 
4、负责过2~3个完整的数据分析项目，熟悉从可行性分析，数据采集，抽样，建模，调优，产出分析报告的一系列流程； 
5、情绪稳定（必须），抗压能力强，有良好的沟通，语言表达能力，多项任务同时跟进的协调能力以及定时定期完成的执行力； 
加分项：       
1、精通Python，Java（weka，scala）等脚本语言； 
2、会通过编写Excel的VBA将报告自动化； 
3、对泛娱乐产业有基本的认知，从事过渠道运营或者渠道数据分析优先；"
"岗位职责：
1. 在数据工具不能解决的情况下，为业务部门提取数据并进行简单处理
2. 将业务部门需要定时查看的数据设计成定时提取和发送的定时任务
3. 将业务分析的结果沉淀为可视化模版，用Tableau实现
4. 基于业务目标，综合多方面的数据分析结果，为业务方案的设计提供建议
5. 根据业务的目的和实现方案，设计结果监控指标，进行跟踪监控
6. 通过发掘业务指标之间的数据关联，探究业务结果的影响因素，并给出方案改进建议
7. 从各种数据表象中识别业务中存在的问题或发现可优化的方向，并提供严谨的数据分析，支持业务部门做出决策
8. 深入理解业务，与业务方共同建立数据指标体系，并跟进核心指标变化
 
任职要求：
1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先
2.熟练使用SQL提取数据和EXCEL处理数据，有统计学基础，对数据分析工具有一定了解（Tableau、SAS、SPSS、R等）
3.一年以上数据分析工作经验，有快递、同城物流行业经验优先
4.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强
5.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致"
"工作职责：1.及时掌握与分析部门的营销活动效果，对活动页面的重点模块保持日常监测；基于数据分析为营销策略的制定和完善提供依据。统筹营销人员针对活动进行完整的复盘分析，形成具有指导意义的报告并输出 
2.结合具体业务场景，通过数据分析手段进行营销与销售问题的诊断，包括对各项推广活动的效果分析、运营举措的效果分析、品牌销售分析、用户画像分析等等 
3.与部门营销人员和采销人样保持良好沟通，满足其对数据的各类需求。同时能够从专业的角度提供分析与优化思路； 
4.负责部门搜索项目的跟进与优化，梳理搜索工作的流程，完成搜索日常问题的反馈与传达。 
5.维护部门数据自动化系统脚本，确保报表正常发送。
6.对接公司数据产品，确保产品正常使用，并可以及时对产品问题进行反馈与跟踪。
           
任职资格: 1.对数据非常敏感，洞察能力强，有互联网电商数据分析经验最佳; 
2.熟练掌握hive，熟练使用office,尤其是excel和PPT 
3.善于与人沟通，具有良好的团队协作精神； 
4.掌握数据分析工作方法，能熟练将业务问题转化为数据分析问题，业务适应力强。            "
"岗位职责：
1.   深入了解金融理财业务，精通各种数据分析方法，能够根据应用场景，通过数据分析发掘业务增长机会，提升金融业绩；
2.   通过数据分析，建立金融用户行为模型，支持自动化监控和运营用户；
3.   掌握金融业务核心指标，了解转化漏斗模型思维架构（AARRR），探索和建立业务增长体系，致力于数据驱动，数据预测；
4.   管理和带领数据运营人员；
 
任职要求：
1.   本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；
2.   3年以上数据分析&互联网金融工作经验；
3.   精通SQL、hive、R语言；
4.   对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力
5.   积极主动，坚持深入，优秀的报告撰写能力；
6.   需具备良好的口语，沟通能力强；"
"岗位职责：
 1．对年度、月度业务模型目标进行分解，建立直观业务管理报表及工具、及时追踪；2．协助业务指标追踪与数据反馈汇总，及时协助上级主管通过数据分析发现问题；3．与机构数据同事沟通，优化各机构业务追踪报表；4．负责支持中心营销部数据仓库建立项目中业务数据部分的搭建。
任职要求：
1、1年以上工作经验；2、本科以上学历，数据统计、数学类专业优先考虑；3、熟练使用Excel，具有一定的数据敏感性和分析能力；4、金融或保险类行业工作1年以上工作经验，具备与销售机构对接工作经验可优先。
工作时间和福利待遇：工作时间9:00—18:00，周末双休，试用期内即购买社保和公积金，年终奖1-3个月工资。员工享有带薪年假，节日福利、出国旅游、专业培训等各种福利。"
"任职资格
1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，硕士及以上优先；  2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，了解数据仓库和数据挖掘的相关技术；  3. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；  4. 熟悉SAS、R、python等统计分析软件者优先；  5. 有数据分析实习经验者优先，有大数据相关（hadoop、spark）编程经验者优先。
工作职责
1.在主管的指导下，对接业务部门数据统计及分析需求，梳理业务及数据逻辑，编写统计分析脚本；2.与业务团队沟通，将商业目标转化成可操作性的分析，并将分析结果清楚的传达解释给技术岗和业务的同事。"
职责描述：1. 构建业务数据分析体系，对常规分析框架转化需求，沉淀数据产品,,推动业务数据基础建设2. 从数据中分析发现问题、剖析原因，并提出相应的解决策略3. 评估，执行和展示统计分析的结果，产出推进业务重要决策，并负责跨部门沟通4. 专项课题研究，行业发展趋势研究，输出核心业务报告任职要求：1、对数据敏感，有强烈的好奇心，能从大量数据中发现商业价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力和观点演说能力2、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、有互联网/零售类型公司商业分析、数据分析或咨询公司背景优先4、了解和熟悉至少一种数据库软件（如：mysql、sql server等），熟练使用至少一种统计软件和统计工具（如SPSS、SAS、Google Analyticss，R语言等）
"岗位职责：

1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持；
2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。
岗位要求：
1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；
2、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；
3、熟悉python等脚本语言开发者优先；
4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）使用经验优先；
5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题。"
"岗位职责:
1、跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；
2、数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；
3、将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；
4、负责输出日常及专题报告；

任职资格:
1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；
2. 3年以上互联网数据分析相关经验；
3. 有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；
4. 有一定代码能力者优先;
5. 精通PPT者为最佳。"
"工作职责：
1、从不同数据源获取并加工数据，为日常业务运营提供精准的数据支持。
2、对市场活动、营销宣传等进行专项数据追踪、搜集、整理和分析评估，提供的分析性建议能支持更优的客户行为转化、提升运营效果。
3、可视化展示数据分析结果，具有较强可读性。
4、协助推广投放人员持续优化线上营销活动及其他运营事项。

任职资格：
1、全日制大学本科及以上学历，有数理统计理论基础，统计学、数学、计量经济学、计算机科学统计、金融学、营销、管理等专业；
2、2年或以上工作经验者优先，有互联网营销类经验者优先；
3、有较强的PPT能力，能独立完成中型以上分析报告的撰写及汇报，投简历时请准备一份分析报告，面试时演示。
4、良好的数据敏感度，能从大量繁杂数据提炼核心结果；有一定的数据清洗、挖掘和分析经验。"
"Description： 
1、参与完成数据体系建设，不局限于数据采集规范、数据指标体系建设等，志愿用数据驱动Shopee产品/业务发展
2、能推进实施从模型构建到报告撰写、统计与深度挖掘分析，监控与发现问题，提出改进方向、给出有力的数据结论
3、沉淀分析思路与框架， 不断完善和优化模型算法，形成体验驱动的数据分析方法论
4、深入了解A/B Test，熟悉评估A/B Test的理论和方法，推动业务进步

Requirement：
1、5年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先，应用数学、统计学、计算机、经济学相关硕士优先
2、具有良好的商业敏感度，娴熟的大数据提取处理能力及数据可视化展现技能
3、熟练掌握Hive/SQL,精通office,掌握Python/R 尤佳,熟悉统计学及数学方法并能实际应用于业务
4、优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，能够快速熟悉业务，并对用户体验有敏锐的数据洞察力
5、中文、英文流利优先"
"岗位职责：
1.负责车消费金融事业部部三大业务（二手车分期消费贷款、新车分期消费贷款，房乐贷)SQL数据库的日常维护；
2.负责三大业务线业绩数据、贷后数据、成本数据汇总及分析，为公司经营提供数据基础及合理化建议；
3.能结合业务需求，输出自动化数据报表；
4.从数据分析角度切入客户评分卡、客户画像等项目；
5.熟练使用MS Excel和SQL SERVER，精通SQL；
6.熟悉SSRS、SSIS等BI报表及ETL工具。

任职要求：
1、熟练使用MySQL，具有汽车金融行业数据分析工作经验优先；
2、英语良好者优先；
3、SQL Server相关认证证书优先；
4、具有良好的学习沟通能力；
5、团队意识强，能够有一定的项目组织能力。"
"岗位职责：
1、搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立业务数据指标体系与模型，通过数据从不同维度全面描述业务状况；
2、分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
3、提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议；
4、数据驱动产品、运营：提出产品、运营优化建议，主动推进各种转化率提升；
5、设计数据工具：参与设计数据分析相关的系统工具。

岗位要求:
1、熟练使用SQL，Python，Scala，R等分析工具；
2、优秀的数学思维，极强的商业洞察能力；
3、逻辑思维能力强，能完成完整可靠的推导；
4、熟悉常用互联网产品，营销，广告分析方法；
5、本科以上学历，2年以上相关工作经验。"
"职位描述：       1、负责游戏中心各资源位日常数据跟踪，定期输出运营位数据报告；  2、负责资源数据后台的完善与优化，确保精细化、准确化的数据跟踪；  3、负责产出各类数据分析，借助不同指标、用户画像与标签体系、素材类型游戏类型等进行深入数据 信息挖掘，并协助提出能提高资源位利用率的建议。  
任职要求：       1、本科及以上学历，2年及以上互联网平台产品或运营经验；   2、熟悉平台数据、游戏数据等相关业务，了解人群画像、不同标签的概念，能从业务角度思考分析； 3、具备一定的策划能力，能独立产出文档妥善表达需求；   4、精通Excel数据分析，了解主流数据仓库，了解数据处理原理；  5、善于观察与学习，并能对游戏中心整体规划、运营思路及平台资源利用方面有自己的见解和理念。"
"【业务背景】
1、极光是业界领先的移动大数据和开发者平台，过去不断开拓各类增值产品和服务，并稳定取得佳绩。从起家的推送业务，到全面的开发者服务、精准营销、数据产品 等，都有非常高的效益，为不同行业的客户带来巨大价值
2、极光调研 是极光具有战略性的新业务，开始以来已经取得市场验证，建于极光的大数据基础和市场优势之上，《极光调研》颠覆固有行业模式，为客户带来同业造不到的价值，也同时为极光带来可观的收益，丰富极光产品体系的生态互补，把极光推到产业链更有利的位置

【工作职责】
1、负责公司的新业务平台《极光调研》的数据分析需求
2、大数据分析、人群筛选、市场调研、精准预估模型等分析支持以及解决方案
3、清晰了解客户需求和场景，并能及时、高效达标，让客户觉得服务贴心和高质量
4、根据过去遇到的各种问题，提供改良/创新方案

【岗位要求】
1、本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业
2、了解概率论与数理统计的原理及方法
3、熟练使用 SQL 和最少一种专业统计软件 (如 R, SPSS, SAS 等)
4、有数据处理、统计分析、数据建模、或机器学习等相关算法应用经历、良好的逻辑思维能力和数据敏感性
5、熟悉 Python/Java 或其他程序开发语言 优先，有 Hadoop/Spark 等大数据经验更好
6、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/方法都能很快上手"
"职位描述：
1、收集、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；
2、针对具体业务问题，主动发现问题，并通过数据分析验证并提出改善举措； 
任职要求：
1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，2年及以上互联网公司数据分析工作经验；
2、有突出的分析能力，能够灵活利用数据，发现问题并提出解决方案；
3、主动性强，以改善产品为乐，把提升数据指标当成有成就感的事；
4、熟悉Hive，熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用Python者优先。"
"岗位职责： 
 
1、根据业务及产品的需求，规划和设计数据指标体系，对运营数据跟踪分析，发现潜在的商业机会、风险或缺陷，对公司战略及产品决策提供数据支持； 
2、日常运营数据的接入、统计报表的开发和维护；负责相关项目性工作的数据支持、业务报表的制作； 
3、利用数据分析解决问题，改进业务流程，对相关数据异常情况提前预警； 
4、向公司输出月报、年报、日常分析报告等。 
 
任职要求： 
 
1、本科及以上学历，金融、管理、财务、计算机、统计学、应用数学等相关专业； 
2、1年以上互联网或金融机构数据分析工作经验，具有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台开发经验者优先； 
3、掌握数据分析体系方法；具备对各种现实业务场景，选择、建立数学模型的能力；良好的数据分析能力，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验者优先； 
4、精通Excel，有一定数理统计基础，有SAS/SPSS/R之一的统计分析软件编程经验；能通过SQL熟练操作数据； 
5、具有较强逻辑推理能力、学习理解能力、沟通协调能力及一定的商业意识。"
"岗位职责：

1.负责移动端产品核心数据的监控，产品功能和活动效果分析；

2.负责监控渠道投放效果以及渠道数据分析；

3.跟进内部产品矩阵用户增长及用户分析；

4.定期产出相关产品数据周/月报；



职位要求：

1.具有2年以上互联网数据运营或数据分析经验；

2.本科及以上学历，计算机、统计学专业优先；

3.熟练使用excel、spss等统计工具，熟悉sql或其他脚本语言；

4.逻辑思维清晰，具有较强的沟通能力以及协作精神；

5.主动思考，善于发现问题，具有较强的抗压能力；"
岗位职责：1、 负责数据系统管理指标统计分析；2、 整合数据系统基础数据，汇总成数据集形式；3、 完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；4、 完成所需业务数据的抽取，与部门同事配合，制作并完善数据系统相关分析数据、图表等；5、 配合相关部门进行相关业务项目的数据分析工作，及时得出相关项目实施效果，从中发现业务问题，并及时改善业务运营情况；6、 利用数据分析，对贷前及贷后数据源进行挖掘、深度分析，并形成分析报告，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。任职要求：1.数学、统计、金融数学或计算机等相关专业本科以上学历；2.熟练运用数据处理及基础数据分析方法，擅长利用模型进行分析、预测；3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；4.有丰富的数据分析、挖掘、清洗经验；5.熟练使用EXCEL，熟练运用SAS等统计分析工具；6.为人耐心细致，工作认真，有求知欲，具敬业精神、沟通能力和团队合作精神。
"岗位职责:
1、以增长为目的，从数据层面帮助产品，运营等找到优化提升的方向；
2、对用户行为数据进行分析监控挖掘，发现用户行为习惯和模式，定义不同用户分群和用户习惯培养等策略来提升用户激活，留存，转化等增长指标
3、推动增长平台工具和相关数据仓库建设
任职资格:
1、对数据分析有强烈兴趣，数学、统计学、计算机等相关专业；
2、对数据敏感，优秀的数据分析和解决问题的能力；
3、熟练使用 SQL，可以使用 R/Python 进行数据清洗、分析；
4、有用户增长相关经验优先；"
"工作内容：
1、 为信用卡业务提供数据支持，对需求进行梳理、分发和反馈； 
2、 参与业务讨论，挖掘分析主题，基于数据分析成果，输出专项分析报告，为运营决策、产品方案、用户营销、渠道推广等提供决策支持和优化方向，并推进方案落地执行； 
3、 根据信用卡业务的特点建立合理的报表监控体系，包含产品、运营、销售面的业务异动，结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，为决策提供支持； 
4、 快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。

岗位要求：
1、211、985院校本科以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业;
2、1年及以上信用卡中心或金融互联网公司数据分析工作经验者优先； 
3、具有较强的逻辑思维能力和自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解互联网常用的数据分析方法和思路； 
4、熟悉Hadoop、Hive，熟练使用SQL，会使用诸如SPSS/SAS/R/Python等分析工具，精通Excel； 
5、有较好的沟通能力、执行能力、善于分享，勇于承担，积极探索与创新。"
一、岗位职责： 1. 通过对客户来电的话务数据分析与挖掘，找出产品或流程的优化空间，反馈业务部门并推动业务部门做体验改善，跟踪评估改进效果。2. 配合业务部门提供日常数据支持，并针对特定问题进行深入专题分析，编写分析报告，为运营决策及产品方向提供策略建议和数据支撑。3. 和产品、技术、运营等团队紧密合作，共同达成客户体验优化目标。 二、岗位要求： 1. 统招本科及以上学历； 2. 2年及以上数据分析相关工作经验； 3. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力、团队合作意识； 4. 熟悉统计学基本原理，熟练使用Excel、SQL等工具处理数据；5. SPSS、SAS、R、Python等分析工具中至少掌握一种； 6. 熟练使用PPT等OFFICE软件编写分析报告； 7. 数学、统计学或计算机相关专业优先；8. 有独立负责分析项目的工作经验者优先；9. 有银行、理财贷款、第三方支付等公司工作背景者优先。
岗位职责1、数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；2、处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；4、参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；5、能实现业务所需的数据分析的应用系统开发；任职要求1、 本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息等相关专业，1年相关工作经验，有互联网或金融行业数据分析经验者优先；2、 熟练掌握SQL、EXCEL、PPT、R等常用分析工具及相关编程语言；3、 熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；4、 精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；5、 熟悉Hadoop、Hive、Spark或其它开源数据挖掘（Clementine、SPSS/SAS）或机器学习等项目，能够解决数据分析过程中遇到的问题；6、 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；7、 有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员沟通数据需求的能力；8、 具备一定的软件开发能力和背景，能根据业务数据要求提供解决方案；9、 银行、信贷、电商、互联网行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；
"工作职责：
1.采集并丰富风险相关数据，搭建风险数据集市等分析基础工具；
2.相关业务分析、追踪等支持；
3.业务监控报表开发。
任职资格：
1.全日制本科以上学历，计算机、数学、统计、金融等数理专业优先；
2.2年以上零售信贷业务数据分析、风险数据集市搭建经验，具有模型开发经验优先；
3.熟练使用SAS或R等分析工具。"
"职位描述：

独立负责完成有主题的项目分析，产出高质量的分析报告

负责基础数据梳理，构建标签体系及分析框架负责日常分析需求响应，按时按量完成基础分析需求负责报表设计开发，并能结合业务设计开发主题报表

任职要求：

1、熟练使用SQL、SAS、Python、R等分析工具或编程语音；

2、掌握常见的逻辑回归、决策树、xgboost、GBDT等模型和算法;

3、了解常用的产品数据分析方法如漏斗分析、路径分析、热点分析及精准营销、交叉销售等业务导向分析方法；

4、 熟悉ETL程序实现过程,掌握ETL实现的基本逻辑及实现原理 

5、 有shell/python/bat/js等脚本语言的开发与应用能力者优先6、 有Java、J2EE、XML、js等开发语言及技术应用经验者优先

7、 有较强的数据敏感性、较强的自学能力，阳光、乐观，有较好的沟通能力，有责任担当，抗压能力强"
工作职责：1、负责对数据进行深度分析和挖掘，创建大数据分析流程，进行数据探索分析，构建分析模型为优化产品涉及提供数据支持；2、与业务团队紧密沟通和联系，解决部门数据统计和分析需求；3、提供数据变现的方案支持，撰写相应的实施方案文档，包括需求调研、需求分析、方案设计等。 任职资格：、本科及以上学历，计算机、数学、统计等专业；2、熟练使用WORD、EXCEL、SPSS等相关办公软件；3、有数据库MYSQL相关知识储备优先；4、具有极强的学习能力和业务理解能力，良好的沟通和团队合作能力。"
岗位职责：     1、基于用户需求和优化建议，设计和优化行业大数据产品功能，为公司数据产品的迭代优化提供方案和建议。     2、基于互联网大数据，撰写专业分析报告，对用户和产品大数据进行挖掘分析和探索，为行业研判、产品与服务提升等提供策略支持。     3、辅助公司大数据产品的持续运营，包括但不限于：数据稽核、功能拓展、数据小品编写等工作。     4、梳理数据分析方法与流程，沉淀知识积累。     任职要求：     1、三年以上汽车行业工作经验，具有营销、客服、产品策划、IT等相关领域经验者优先；     2、全日制本科或以上学历，数学、统计、中文语言处理、工商管理等相关专业优先考虑；        3、拥有较好的逻辑思维能力和数字敏感，能较为熟练地使用excel、PPT等软件，能熟练使用Python、MySQL者优先；有统计、分析和挖掘相关工作经验者优先；     4、拥有较好的沟通能力，包括书面表达能力、口头表达能力及理解能力；     5、良好的团队合作及协调能力，乐于接受挑战，高度的工作热情和责任心，有团队管理经验者优先。         
"工作职责：
1.在主管的指导下，对接业务部门数据统计及分析需求，梳理业务及数据逻辑，编写统计分析脚本；2.与业务团队沟通，将商业目标转化成可操作性的分析，并将分析结果清楚的传达解释给技术岗和业务的同事。

任职资格：
1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，硕士及以上优先； 2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，了解数据仓库和数据挖掘的相关技术； 3. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神； 4. 熟悉SAS、R、python等统计分析软件者优先； 5. 有数据分析实习经验者优先，有大数据相关（hadoop、spark）编程经验者优先。"
"职位描述：
1.对产品进行数据分析，发现问题并配合提出解决方案，
2.跟踪并进行竞品分析，找出产品优劣势，
3.产品运营及推广，销售或客户线索跟踪反馈，
4.产品功能点创新与颠覆。 
职位要求：
1. 本科及以上学历，且有与数据分析或产品相关工作经验，
2.了解概率论与数理统计的原理及方法，
3.了解数据分析，数据挖掘基本算法和数学模型，有大量数据搜集、整理分析与推断预测的经验，
4.熟练一种统计软件(R, SPSS, SAS等)，有数据处理，统计分析，数据建模，机器学习等相关算法应用经历，
5.掌握一定的关系数据库知识，熟悉SQL语言。"
工作职责:1、进行业务和用户行为分析，梳理业务规律和业务需求； 2、将业务需求转化为数据需求，发现数据应用场景，梳理指标体系； 3、使用合适的数据分析工具进行数据分析和结果展现； 4、提出基于数据的结果和分析建议，根据分析结果进行行业研究、评估和预测； 5、编写数据分析报告。 任职资格:1、理解市场业务，掌握城市运营体系，掌握业务规则，熟悉城市数据； 2、熟悉主流的数据库技术，掌握数据分析原理和方法并应用 3、掌握主流的数据分析工具的使用和基本的图表设计 4、具有良好的文档编写和沟通能力 5、有3年以上智慧城市或城市数据分析相关工作经验
"工作职责：
1、基于产品、项目、公司现状，参与实施、推进与其相关的规划分析工作；
2、负责具体规划分析需求的沟通、方案设计、执行、跟进及结果输出，并有效推进分析结论的使用；
3、通过专业的分析能力，深入研究用户、数据、方案，为产品优化提供客观科学的支持或方向性指引；
4、将研究结论量化为可供产品与设计进行优化的具体实施方案，具备与产品经理、设计师合作的能力。
5、能从多种角度（用户、数据、产品、运营）去分析外部门新提案的合理性，对外部门需求进行跟进、给与合理意见，共同提升产品体验与效果。

以上分析工作的具体类型包含但不限于：用户研究、竞品分析、数据分析、产品分析、运营分析、具体方案输出、效果追踪等。

工作要求：
1、具有社会学、统计学、数学、心理学、人机工程学等相关专业本科以上学历；
2、能够熟练运用科学性分析工具和方法，包括但不限于：问卷、访谈、可用性测试、SPSS、竞品反推等等。
3、要求人员综合素质高、学习能力强、逻辑性强，会主动寻找解决方案；
4、主动性强，责任感强，主人翁意识强，有较强的洞察力和推进事务的能力。
5、良好的沟通、表达能力（包括口头和书面），积极乐观，待人真诚；
6、对互联网行业及移动互联网产品有强烈兴趣与实际项目经验（至少1年以上）；
7、最好对直播行业、游戏等泛娱乐领域有较强尤佳。"
"团队介绍

链家是一家拥有数据、运用数据的公司，不断实践着从数据中为房产O2O行业挖掘巨大的价值。
这里是数据战场的一线，在这里所面对的问题是，如何运用数据驱动几十万经纪人的实际作业，如何运用数据分析出数千万用户的真正意图。
我们在寻找可以一起并肩作战的伙伴，我们寻找的是真正渴望将数据价值与业务场景深入结合的人、渴望在数据科学的道路上磨砺自身能力的人。


 工作职责

从事链家新房用户产品分析，通过数据分析，结合产品、运营、市场动作，持续提升用户增长、留存、转化。


 职位要求

2年以上用户增长或产品优化相关工作经验，本科及以上学历。
熟练使用SQL、Excel。统计基础知识扎实。对R、Python、SPSS等数据分析工具，或对机器学习算法熟悉者优先。
良好的逻辑分析、数据驱动、业务抽象能力，善于从数据中进行业务解读，发现问题。
良好的沟通表达、团队协作、推动能力。
有房地产、汽车数据分析经验者优先，有运营和市场相关经验者优先。"
"岗位职责：
1、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持；
2、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律以及问题，为决策提供支持。
岗位要求：
1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题；
2、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；
3、熟悉python等脚本语言开发者优先；
4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）使用经验优先；
5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题。"
"岗位职责：
1、按要求收集并整理广告指标数据 2、完成日、周、月报数据统计工作 3、能沟结合统计结果出具基础分析结论 4、协助梳理相关工作流程，发布、整理业务通知
 
任职要求：
1、熟练运用excle的各种功能及函数 2、执行力强 3、优先考虑统计、会计、数学、媒介类专业"
"搭建和完善业务的基础数据指标体系、用户行为数据指标体系；
分析业务数据，从中发现问题、研究问题并探索解决方案；
设计AB测试实验方案以验证问题和分析结果，并将实验分析结果转化为可行的产品和运营策略；
支持和增强业务的数据分析和数据决策能力。

岗位基本要求：
大学本科以上学历，计算机科学、信息科学、人机交互、统计学、应用数学等领域专业；
1年以上数据分析工作经验；
1年以上为产品、运营或其他部门提供分析性洞察和报告的经验；
有设计和分析AB 测试实验的经验；
熟练掌握SQL或其他数据库语言；
熟练使用Python或Perl等脚本语言；
熟练使用R、SAS或Matlab 等统计分析工具；
熟练使用EXCEL或Tableau等数据可视化工具；
有较强的数据洞察力、逻辑思维能力和分析总结能力；
有良好的团队沟通和团队协作能力；
 
符合以下条件优先：
硕士以上学历；
有Hive、Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验；
有社交领域数据驱动或增长黑客经验；"
 岗位职责：1.挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析问题，并提供富有前瞻性的洞察报告，以及有针对性、可实施、可跟踪效果的解决方案；2.通过用户洞察和行为分析，不断驱动精准运营，优化并调整运营方案；3.负责通过专项数据分析对业务问题进行深入剖析，为业务运营决策和销售改进方向提供数据支持;4.不断研究和探索数据分析领域前沿技术 
"职位描述：
商业数据分析师
1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解构各类业务问题并有效以数据分析进行衡量；
2、充分了解数据，在遵循业务规则的前提下与业务部门合作制定出最佳的数据分析策略；
3、基于数据分析，与客户销售、服务、产品管理、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功；
4、提供高级分析技术支持，并与业务部门建立长期合作关系；
5、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法。
 
职位要求：
1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，3年及以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具备杰出的定量分析能力，在推动业务拓展方面拥有丰富的经验；具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
3、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
4、有数据建模实践经验（2年以上相关工作经验）者优先，熟悉Hive，熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用Python者优先；
5、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。"
"任职资格
1、211、985院校本科以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业;2、1年及以上信用卡中心或金融互联网公司数据分析工作经验者优先； 3、具有较强的逻辑思维能力和自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解互联网常用的数据分析方法和思路； 4、熟悉Hadoop、Hive，熟练使用SQL，会使用诸如SPSS/SAS/R/Python等分析工具，精通Excel； 5、有较好的沟通能力、执行能力、善于分享，勇于承担，积极探索与创新。
工作职责
1、 为信用卡业务提供数据支持，对需求进行梳理、分发和反馈； 2、 参与业务讨论，挖掘分析主题，基于数据分析成果，输出专项分析报告，为运营决策、产品方案、用户营销、渠道推广等提供决策支持和优化方向，并推进方案落地执行； 3、 根据信用卡业务的特点建立合理的报表监控体系，包含产品、运营、销售面的业务异动，结合业务层面解析数据波动，洞察业务动作，为决策提供支持； 4、 快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。"
岗位职责：1. 对主播和节目进行深入分析，帮助提升主播活跃度，帮助主播持续产出高质量内容。2. 构建精准用户画像，分析用户行为，对平台的内容分发进行深入分析，帮助听众快速找到喜欢的内容。3. 负责数据仓库架构设计、ETL开发、数据建模等，持续性构建和优化可扩展的数据仓库和数据分析系统。4. 提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务。岗位要求：1. 有一年以上移动互联网数据分析经验，有内容分发和用户行为相关分析经验更佳。2. 熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计。3. 扎实的数学基础，包括概率／统计／代数等，熟练使用sql、excel、ppt等工具。4. 具备Hadoop、Hive、Hbase，Spark，Kylin等大数据技术背景，并具有开发经验者更佳。5. 热爱数据工作，有超强责任心和上进心。
"岗位职责：
1、根据业务发展需求，为集团业务运行和风控规划提供有效的数据分析和模型依据及支撑；
2、搭建和维护先进的线上自动化模型运算、风控审批和数据分析软硬件平台；
3、深度挖掘内外部数据和集团各项业务流程，为部门各产品条线提供数据分析和模型支持。
 
任职要求：
1、统招本科及以上学历，金融、数学、统计、计算机等相关专业，熟悉大数据数据库；
2、熟练运用Excel，精通SQL，了解常用数据库。精通R、Python、SAS等数据分析与建模工具。
3、对数据敏感，善于沟通，能够快速并深入的理解业务，通过分析挖掘业务问题和痛点，为集团总裁决策、系统运营、产品方向、销售策略等应用领域提供数据支持；
4、具备一定的分析报告撰写能力；
5、熟悉流行的数据可视化展现技术。"
"岗位职责：
1、 负责公司各类贷款产品的业务、风险等版块的数据分析，撰写相关分析报告，并向公司高管做报告阐述；
2、 挖掘、整合各类业务数据，形成决策数据依据，撰写决策分析数据报告，并向公司高管做报告阐述。
3、 进行相关业务项目的数据分析工作，及时得出相关项目实施效果，从中发现业务问题，并及时改善业务运营情况；
4、 利用数据分析，对贷前及贷后数据源进行挖掘、深度分析，并形成分析报告，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
5、 通过有效的数据分析结果完善业务流程、策略，推动贷款业务的数据化运营。

任职要求：
1.大专以上学历；
2.3年及以上的互联网金融或银行信用卡等普惠金融业务风控、数据分析等相关工作经验。
3.熟练运用数据处理及基础数据分析方法，进行业务分析与经营状况预测；
4. 具备良好的数据洞察能力、归纳总结能力、较强的信息采集和分析判断能力，能够独立进行数据分析、提炼总结，协助策略优化及调整
5.有丰富的数据分析、挖掘、清洗经验；
6. 能熟练使用SQL读取数据和熟练操作excel，熟练运用SAS、R 或其他其中一种统计分析工具优先录用；
7.为人沟通能力较强，口才较好，工作认真细致，富有团队合作精神。"
"岗位职责：
1、协助各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；
2.、了解同行业最新模型及分析技术；
3、 协助建立风险预警系统，并通过内外部数据开发有效的风险评分卡体系；
4、根据数据指标的异常制订后续行动方案；
5、 审核数据分析结果及优化解决方案；
6、 项目管理，跟踪各类项目执行情况。
职位要求：
1、1-3年工作经验，统招本科（含）以上学历，统计、金融、数学、计算机、及相关专业；
2、至少熟练一种统计软件（SAS、SPSS、R等）、SQL或其他任一编程；
3、具有模型开发相关知识学习，良好的数据分析及文字表达能力；
4、具备金融相关业务的运作模式及操作流程经验；
5、较强的沟通及逻辑思维能力，具有数据团队管理经验；"
"岗位职责：
1、负责运营工作所需数据的收集、整理与分析，推动运营分析系统的构建与完善；
2、实现运营中数据价值化，持续提升数据质量，为运营工作提供数据支持；
3、完善和优化数据分析体系和数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。


任职资格：
1. 本科以上学历；计算机/数据/统计学专业；
2. 3年以上工作经验，包含至少2年以上互联网/广告等行业数据分析经验；
3. 主动、积极，善于沟通；学习能力强；
4. 熟练掌握数据分析工具和统计学方法。"
"工作职责：
1.负责手机QQ浏览器的用户增长
2.规划并落实数据上报，确保数据源的质量，并实施系统化的数据管理
3.通过数据分析和黑客增长的手段实现新渠道的拓展、产品转化率的优化、以及潜在用户的传播和拉动
4.构建用户分层模型，通过精细化运营的手段实现用户活跃度和忠诚度的提升
   


工作要求：
1.三年以上工作经验，有用户增长和数据分析经验者优先
2.对互联网行业有比较深入的了解，有一定的战略思维
3.具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强
4.稳定、细致，能承受一定工作压力
5.精通数据仓库，精通hive/SQL等数据查询语言及SAS/R等统计分析软件；熟悉Python/Shell等脚本语言；熟悉Linux环境及常用命令
   "
"岗位职责:

1.深入了解银行各业务系统、客户资料系统、大数据平台等基础数据源， 通过数据清洗、整理和分析，建立远程渠道服务运营及客户经营的数据指标体系，并负责编写业务需求，推进相关BI系统平台的搭建和落地实施；2.通过数据挖掘进行数据规则和数据建模工作，并负责编写业务需求，推进智能客服个性化推荐系统以及远程客户实时营销及智能推荐系统的搭建和落地实施，并进行持续的迭代优化；3.根据需求输出专题性数据分析工作，提供有价值的运营改进、产品迭代、系统优化建议，并提供决策和营销策略支持。 
任职资格:

1.35周岁以下，具有重点大学全日制统招本科及以上学历，数学、经济、金融、IT等相关专业优先，具有两年及以上数据分析相关经验； 2.熟练使用数据统计分析工具，能快速有效的给出数据分析方法并给出结论； 3.熟悉SQL语言，了解Hadoop，以及常用脚本语言； 4.具备独立搭建BI系统、智能推荐系统或类似的数据产品和应用系统的能力及相关工作经验； 5.思维敏捷、对大数据具有敏锐的洞察和分析能力，有创新意识，能独立编写专业的行业数据分析报告，并具备良好的沟通协调和文字表达能力。"
岗位职责：1.深入理解业务，与业务方共同建立数据指标体系，规范指标的统一命名和口径2.规划数据应用平台产品体系（数据工具及报表体系），完成需求的收集、沟通、规划、项目推进、效果验收、线上故障跟进、用户反馈与产品运营等全过程3.参与数据研发平台产品体系（数据字典、血缘关系等）的建设，提供方案建议和产品技能支持4.参与数据仓库体系的构建，站在使用方的角度为数仓建模、集市搭建提供建议任职要求：1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先2.三年以上互联网数据产品经理工作经验，熟练使用Axure等产品设计工具3.有一定的数据分析经验，对BI工具有了解者优先4.有一定的SQL、Hive SQL基础，对数据生产流程有深入的理解，有数据研发平台产品经验、数据仓库构建经验优先5.对于数据产品工作有热情，有良好的业务理解能力和系统思考能力，逻辑性强，学习能力强6.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致
"工作职责：1、独立专题分析报告；2、业务日报、月报；3、基于用户交易、行为日志的相关业务分析。任职资格：
1、本科3年以上，硕士2年以上；数学、统计学相关专业；
2、可熟练使用SQL语句，会R或者python为加分项；
3、逻辑思维能力，统计学应用能力，能独立撰写分析报告；
4、有互联网金融领域分析经验者优先。"
"岗位要求：
1.负责的数据分析工作，包括数据系统建设、用户画像和内容标签的完善、日常数据分析和专题分析；
2.根据数据分析结果制定合理高效的内容分发策略；
3.负责跟进和验证策略的效果，并评估可行性；
4.根据数据分析结果输出产品优化建议和运营方向建议；
5.负责智能化推荐的算法设计及规划；

岗位职责：
1.本科及以上学历，数学、统计等专业优先考虑；
2.有2年以上数据分析、数据挖掘等相关工作经验；
3.有互联网行业数据分析经验、有数据挖掘项目经验、熟练使用数据分析工具者优先；
4.数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论；
5.学习能力和思考能力强，有换位思考和举一反三的能力；
7.有一定的产品体验感，抗压能力强。"
"岗位职责：
1.根据业务需求参与构建业务运营指标体系,提供反映产品和运营状况的数据报表
2.洞察数据趋势，分析数据业务，挖掘并实现数据的价值，提出对产品的优化建议
3.关注行业动态，比照行业竞争优势，为项目运营提供决策管理方案
4.通过数据对接和数据应用了解项目进展状态和客户行为
5.运用大数据分析市场活动和项目落地情况为业务提供支持与优化建议
6.分析项目生命全周期、优化项目运营指标
7.完成相关专题分析并汇报
8.定期的知识分享、交流培训
岗位要求：
1.本科及以上，理科背景，数学、统计或计算机科学专业优先
2.5年左右或者以上工作经验，2年以上互联网金融产品数据分析挖掘相关经验
3.熟练使用sas python等数据分析工作
4.有较强的项目推动及沟通、组织能力
5.具备较强的学习能力以及抗压能力
6.优秀的沟通能力，敏锐的洞察力和解决问题的能力
7.具有团队精神，良好的职业道德操守
有良好的团队协作意识、综合沟通能力和个人影响力"
"1、构建公司电商业务数据分析体系，帮助确定各项业务数据指标； 
2、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整； 
3、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持； 
4、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施； 
5、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划 。


职位要求：
1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，大专及以上学历； 
2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件； 
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 
5、有相关经验优先。"
工作职责：1、全方位分析业务状况，判定业务发展趋势，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持； 2、监控业务数据，分析诊断业务运营中的问题，并推动业务问题的解决； 3、进行用户行为分析，构建平台用户画像，搭建模型挖掘用户群体行为特征，提升业务指标和用户体验；4、研究个性化推荐、精准营销、信息流等业务模式，推动大数据在互联网产品中的应用；5、聚焦业务问题，开展业务调研，独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；6、沉淀思路与框架，提炼数据产品需求，与产品、研发等团队，协作并推动数据产品落地，实现数据产品化。任职资格：1、全日制本科以上学历，要求统计、数学、IT类、工程类等专业，一年以上互联网公司数据分析相关工作经验；2、熟悉数据挖掘的常用算法（线性回归、逻辑回归、关联分析、聚类、分类等），拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；3、熟练使用各种办公软件，如PPT、EXCEL等，能独立撰写数据分析报告，从数据中发现有价值的规律；4、精通SQL/HIVE SQL，精通至少一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB等）；5、逻辑思维能力强，对数据敏感，能够及时发现业务中的关键问题； 6、有大项目的经验，有丰富的跨团队、跨部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目者优先；7、有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神；8、有用户画像、计算广告、推荐引擎等项目经验优先，有数据化运营、数据产品类规划经验的优先。
工作职责：1. 美团平台产品新增用户、存留用户行为及用户画像相关分析2. 美团平台产品业务导向专项数据分析，根据分析结果提出对业务的方向或产品优化建议3. 数据分析相关模型及方法论建设4. 数据分析报告撰写及汇报岗位要求：1. 4年以上数据分析相关工作经验，有互联网数据产品或数据分析经验优先2. 细致耐心，沟通能力好，工作抗压能力好3. 具备较强的学习能力，对C端产品有较强理解和洞察能力
"岗位要求：
1.负责的数据分析工作，包括数据系统建设、用户画像和内容标签的完善、日常数据分析和专题分析；
2.根据数据分析结果制定合理高效的内容分发策略；
3.配合部门业务方向，并从数据分析专业角度输出周期性、专项数据分析报告及建议，为业务决策、产品方向、运营策略提供决策支撑；
4.根据数据分析结果输出产品优化建议和运营方向建议；
5.负责智能化推荐的算法设计及规划；

岗位职责：
1.本科及以上学历，数学、统计等专业优先考虑；
2.有2年以上数据分析、数据挖掘等相关工作经验；
3.有互联网行业数据分析经验、有数据挖掘项目经验、熟练使用数据分析工具者优先；
4.数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论；
5.学习能力和思考能力强，有换位思考和举一反三的能力；
7.有一定的产品体验感，抗压能力强。

更多详情请登录欢聚时代招聘官网。"
"任职资格
1、 有1年及以上数据分析工作经验，有一定数学建模经验，有互联网金融从业经验者优先； 
2、 本科以上学历，统计学、应用数学、数量经济学、金融学等相关专业优先； 
3、 熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握EXCEL、Tableau、SPSS、SAS、R、MATLAB等分析软件中两种； 
4、 精通SQL，能独立提取分析所需数据。 
5、 学习能力强，逻辑清晰，优秀的沟通能力、执行力和团队合作精神。
工作职责
1、 负责流动性指标监控模型落地项目，推动开发、设计、测试完成项目； 
2、 负责密切跟踪资产资金计划执行情况，做好相关部门协调沟通工作； 
3、 通过数据挖掘分析，数据驱动产品、运营；提出产品、运营优化建议，主动推进各种指标优化提升； 
4、 制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议； 
5、 推进流动性突发应急体系建设。 "
"【有以下装备者欢迎投递】
---你需要参与---

 跟随产品优化、项目进度，负责埋点设计等数据采集方案设计，并对应产出改版效果数据分析报告，协助PM发现问题；
 负责关键性指标的制定和监控，结合数据和业务定位关键问题，产出日常报表；
 日常数据提取和分析，满足其他业务方数据分析需求。


---我们对你的要求---

 211、985学校计算机相关专业本科及以上学历，1-2年互联网从业经验，有用户型产品数据分析经验者优先；
 熟练掌握SQL，熟悉R、Python、MongoDB、Spark中任一种数据工具/语言；
 熟练使用Excel、PPT、Tableau或Google系常用数据整理工具和图表制作工具；
 数据敏感度高，逻辑分析能力强，良好的沟通能力；
 应届生需有相关实习经验，并能来实习6个月以上。


---加分项---

 熟悉业内常见统计分析平台基本原理和使用方法，如GA、神策分析、TalkingData、GrowingIO、友盟等；
 Dota、LOL、吃鸡等游戏玩家优先。"
"工作职责：
1、搜集、挖掘、整理、统计各项日常业务运营数据指标；2、在主管的指导下，对用户使用行为数据的分析和挖掘；任职资格：1、本科及以上学历，数学、计算机、数理统计或信息技术等专业方向；2、熟练使用数据挖掘工具软件,如R语言,SASSPSS等；3、熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底；3、具有较强的独立分析及判断能力，对数字非常敏感；4、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力。"
岗位职责： 1. 能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议； 2. 对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营和产品策略提供数据支持及建议； 3. 配合业务部门的项目给予数据支持，跟踪分析网站日、周、月数据，定期提供分析报表，建立监控指标体系，监控数据异常波动 ； 4. 将提炼出有价值的数据，通过展现工具进行展现。 岗位要求：  1. 具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；  2. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；  3. 具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验 ； 4. 数学、统计、计算机等相关专业优先 ； 5. 良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力； 6、 积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。
"岗位职责：
1. 对公司日常经营数据进行整理和分析，包括供应链相关、官网移动端分析、市场投放数据等，为业务部门提供精准的数据支持及业务分析；
2. 跟踪核心指标变化，解读异常数据，并跟踪解决方案的实施进度；
3. 根据业务发展需要，完成定期的分析报告或临时的分析需求，以供决策支持。

职位要求：
1.5年以上业务分析等相关工作经验，大学本科以上学历，数学系、统计系、计算机或其他相关专业；
2.精通SQL，能独立提取分析所需数据；
3.有产品、运营、用户或供应链相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；   
4.有利用R、SPSS、SAS等统计软件进行数据挖掘经验者优先。
5.优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通"
"工作职责：
1、搭建渠道质量评估模型，评估渠道推广效果，指导渠道投放，为渠道拓展提供建议；
2、定期跟进渠道投放数据，并提交日常数据分析报告，按时输出日报、周报、月报；
3、跟踪异常数据，及时预警并进行分析；
4、监控行业及竞品数据，定期完成行业及竞品分析报告；
5、构建全面的、准确的、能反映品牌推广特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；
6、按时完成领导安排的其他专项分析报告
任职要求：
1、本科及以上学历，统计、数学、计量经济学等专业；2、3年以上数据分析，挖掘和建模经验，数据分析相关方向；3、具有优秀的数据分析能力，能快速理解业务，并设计相应的数据模型；熟练使用office办公软件，至少熟悉一种数据分析软件（sas、R、clementine），独立完成数据分析报告；4、有互联网相关行业，产品运营分析工作经验优先。"
"岗位职责:对海量用户数据进行挖掘与建模，建立有效的客户、产品的分析模型供业务部门数据化运营使用，提高效率；提供清晰明确的行业、产品、业务分析报告，为决策层、产品、运营人员提供决策支持。
任职资格:全日制本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业；3年及以上相关工作经验；具有深厚的数据仓库、数据分析、数据挖掘理论知识，深入了解相关技术，具有海量数据挖掘项目实施和管理经验；熟练使用SAS、SPSS、Excel等工具，了解常用数据挖掘方法和模型；掌握MySQL、Oracle、SQL Server、DB2等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优；责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；熟悉金融业务优先。"
岗位职责：1、公司数据体系的管理、维护与优化（建模、异常预警机制）； 2、挖掘与分析动态、文本、语音等非结构化数据，增加数据分析运用场景；3、带领数据团队与公司各部门对接，建立数据共享分析机制，支撑公司业务决策； 4、建立重要的数据监控流程，改进项目的数据分析模块，提供周期性运营分析报告； 5、负责专项数据分析，为公司运营管理提供数据支持。 技能要求:　　1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业；2、具备逻辑推理能力、创造性的思维、擅长数据挖掘与分析，擅长解决复杂问题；3、擅长业务数据模型建立与应用
"浙江执御信息技术有限公司旗下的JollyChic已成为中东地区排名第一的购物APP,用户数达到2000万,2017年销售额预计突破50亿元。

大数据与AI部是一个以数据及数据技术为本、人工智能为核心引擎、专注于数据价值的泛“数据”团队，负责建设整个集团的大数据建设与应用，部门核心人员来自美国知名大学教授以及多名前阿里巴巴的高级技术专家！

【岗位职责】
1、深入理解业务方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题；
2、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、产品及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策；
3、与业务部门紧密合作，实施数据分析的结果并跟踪其效果。

【岗位要求】
1、本科及以上学历，统计学、经济、数理、信息和计算机等相关专业；
2、3年及以上相关工作经验，有互联网或移动互联网行业用户、产品及营销分析经验优先；
3、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）；
4、熟悉并理解常规的数据分析方法、数据挖掘算法；
5、商业和业务逻辑敏感度高，具备良好的逻辑分析和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；
6、良好的沟通能力、团队精神及抗压能力。"
"职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目;
4.负责数据分析产品的设计，带领开发完成方案;
5、提升团队的整体运营水平。
职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、包括数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历。
5、5年以上数据分析(Data/Business Analytics Experience)工作经验，熟悉商业智能分析的方法论，零售、供应链，互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。"
"岗位职责：
1、用户数据分析：对用户行为数据进行数据挖掘和用户画像，为产品和运营提供更精准的目标用户；
2、运营数据分析：负责各业务的运营数据监测与分析，进行数据异常和波动诊断的数据分析和支持工作；
3、BI系统建设：搭建和完善公司运营指标体系，参与设计数据分析相关的系统工具和数据平台；
4、专题分析：对特定的问题进行专门的数据挖掘和数据建模，用数据驱动产品和运营;
5、个性化推荐系统搭建，参与个性化推荐算法设计。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，统计学等专业优先；
2、3年以上相关工作经验，至少有1年数据团队管理经验；
3、有至少一年个性化推荐系统工作经验；
4、熟悉用户画像，有2年以上运营或数据分析相关工作经验；
5、熟练使用SQL及Excel，会SPSS、SAS、R、Python等优先考虑；
6、具备良好的沟通能力，能够进行跨团队的沟通协调，有较强的学习能力、责任心和较强的抗压能力。"
"岗位职责：
1、利用国双自有的一系列监测工具采集与分析客户网站、APP、媒体投放、舆情信息所生成的大数据；
2、带领团队为企业主制作并讲解数据分析报告，评估媒体效果、挖掘用户行为、识别用户画像、分析舆论信息等；
3、基于整合数据分析结果，提供在线营销业务优化等基于大数据分析的技术解决方案；
4、与国双内部数据科学团队合作，从业务角度对数据应用研究提供帮助。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、数学、信息管理或相关专业优先；
2、拥有3年以上工作经验，有数据挖掘、媒体广告经验者优先；
3、熟悉市场主流量化工具例如Google Analytics、webtrends、Omniture、Double Click者优先； 
4、逻辑思维能力突出，熟练使用excel PPT等软件，能够读懂简单的js代码者优先；
5、有较强的沟通和协调能力，普通话流利、标准；英语口语好的优先；
6、能适应经常性突发或常规性工作需要，具有适应突发事件能力者优先。"
"岗位工作职责
    1、评审业务需求，输出可描述的数据含义解释；     2、ELT工作；     3、面向大数据环境提取业务分析数据；     4、开发业务监控指标、报表；     5、面向业务问题提供数据分析报告；    

任职要求    
    1、熟悉Linux操作系统，熟悉shell；     2、熟悉了解hive、mapreduce、Spark运行机制；     3、熟悉数据库相关知识，掌握SQL、HIVE/HQL、Spark-sql，具备调优经验；     4、熟练操作excel、PPT等工具；     5、具备基础的数据分析知识，如趋势分析、比较分析和细分；     6、使用过统计知识解决业务问题,如度量集中趋势、分散性与变异性，处理连续概率分布业务；     7、具有物流或相关领域的业务知识，熟悉业务模型框架，如关联与系统、定性与定量等模型；     8、能够使用可视化工具分析业务问题，编写明晰的业务分析报告；     9、具备SAS/SPSS、Python、R等数据分析经验者优先；     10、两年以上数据分析经验，参与并主导过数据分析项目；     11、乐观、细致、有责任心、团队协作意识强；    "
"工作内容
1.负责旅游业务相关的数据及分析需求，推动该业务系统性分析框架的构建；
2.通过数据监控快速精准地发现问题，透过数据现象定位问题本质，洞察业务运转情况；
3.针对不同业务场景和需求导向，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告，为管理层提供策略支持；
4.对业务团队进行持续性的业务问题反馈和策略宣讲，提升团队专业能力
5.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品
 
任职要求：
1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；
2.具有出色的需求判断和独立思考能力，对于在线旅游行业有充分理解和思考；       
3.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，能够结合当前业务需要输出有价值的分级报告和业务策略；   
4.精通excel、PPT，熟练掌握SQL/hive数据库工具，有数据建模经验；熟悉SAS、SPSS、R等统计分析软件
5.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题
6.具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑"
"职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、8年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。"
"1.负责公司日常经营数据整理和分析，为业务部门提供精准的数据支持及业务分析；
2.跟踪运营指标变化，解读异常数据，并跟踪解决方案的实施进度；
3.根据业务发展需要，定期分析报告以及临时的分析需求，供决策支持；
4.负责及参与跨部门等大型项目的推进，配合业务部门的项目给予数据支持。
岗位要求：
1.本科以上学历，3年以上数据分析等相关工作经验；
2.精通SQL，独立提取分析所需数据，熟悉hadoop者优先；
3.有产品、运营、用户相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；
4.熟悉python语言优先；
5.优秀的业务理解能力和沟通能力。"
"工作职责：
1.在主管的指导下，对接业务部门数据统计及分析需求，梳理业务及数据逻辑，编写统计分析脚本；2.与业务团队沟通，将商业目标转化成可操作性的分析，并将分析结果清楚的传达解释给技术岗和业务的同事。

任职资格：
1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，硕士及以上优先； 2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，了解数据仓库和数据挖掘的相关技术； 3. 对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神； 4. 熟悉SAS、R、python等统计分析软件者优先； 5. 有数据分析实习经验者优先，有大数据相关（hadoop、spark）编程经验者优先。"
"工作职责
1、从事链家新房用户产品分析，通过数据分析，结合产品、运营、市场动作，持续提升用户增长、留存、转化。

职位要求
2年以上用户增长或产品优化相关工作经验，本科及以上学历。
熟练使用SQL、Excel。统计基础知识扎实。对R、Python、SPSS等数据分析工具，或对机器学习算法熟悉者优先。
良好的逻辑分析、数据驱动、业务抽象能力，善于从数据中进行业务解读，发现问题。
良好的沟通表达、团队协作、推动能力。
有房地产、汽车数据分析经验者优先，有运营和市场相关经验者优先。"
"工作职责:1、评审业务需求，输出可描述的数据含义解释，负责顺丰核心业务的日常数据分析工作；
2、负责针对特定的顺丰核心业务需求，基于大规模用户数据，进行数据挖掘和分析，并反推业务逻辑，提出改进建议；
3、海量顺丰核心数据建模，提供数据咨询服务；
4、负责相关业务的数据梳理以及流程优化，配合项目团队完善数据指标体系建设;
5、跟踪关键数据上报，为核心业务产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。工作要求:1、本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业优先，2年以上数据分析相关工作经验；
2、掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具，熟悉mysql、oracle等关系型数据库，具有实际开发经验；
3、有Hadoop、Storm、Spark等平台的使用经验，熟练掌握SQL、python/R，熟悉JAVA或C++等语言；
4、优秀的逻辑思维能力，和数据敏感度，可从海量数据中日趋分析并反推业务逻辑，优化核心业务流程；
5、优秀的沟通能力，方案输出和报表展示能力，有跨部门合作经验优先"
"360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司

【岗位职责】
1、负责数据收集整理，对多种数据源的进行深度组合分析、挖掘和建模。
2、负责产品的策略、效果的分析，给出策略持续优化的意见
3、深入理解业务，发现业务特征，进行衍生数据价值挖掘


【任职条件】
1、计算机或相关专业本科以上学历
2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3、良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情
5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先

公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com"
"岗位职责:
1.构建和完善网站流量的监测和报表体系。
2.分析广告流量质量，甄别作弊流量和虚假流量，防止流量劫持。
3.分析各渠道流量到网站的行为和转化路径，为广告优化提供数据支持和建议。
4.对网站流量进行分析，分析访客行为，为网站和广告着陆页优化提供数据支持和优化建议。
5.对用户数据进行分析和挖掘，输出报告，为公司产品和业务运营提供改进建议。

任职要求：
1. 统招985、211本科及以上学历，数学、数据统计、经济管理等相关专业优先
2.了解搜索和信息流广告，了解百度、今日头条等媒体，熟悉广告流量的各项指标，有相关广告投放经验优先。
3.至少2年数据分析或数据运营的工作经验，有大型网站分析经验者优先；
4.熟练使用GA、百度统计等主流网站分析软件软件，熟悉媒体监测的规则。
5.熟练使用数据分析和处理工具，进行数据清洗、分析，输出报告。
6.优秀的商业敏感度，能够独立开展数据分析项目，从海量数据中提取出关键信息，根据数据分析提出业 务改进意见"
"岗位职责：
1.与业务部门深度结合，建立基于业务场景的数据分析需求，解构各类业务问题并有效以数据分析进行衡量；
2.专项课题的研究分析，通过数据分析、调研等方式产出对业务有直接推动作用的策略及推动落地实施
3.负责业务目标及kpi规划制定；定期数据监控和波动分析，根据数据分析报告，有效提供改进策略和实施建议；
4.根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，通过数据为产品、业务优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。

职位要求：
1.本科及以上学历，统计、数学或计算机等相关专业
2、3年以上互联网业务数据分析经验；
3、熟练使用MySQL等数据提取工具，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；
4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。"
"岗位描述：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
4. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营
5. 与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
岗位要求：
1. 3年以上数据分析相关工作经历
2. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
3. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4. 熟练运用SQL、Hive，熟悉hadoop生态相关技术，能高效的与数据技术团队进行沟通，有技术背景者尤佳
5. 大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立推进数据分析结果落地 "
工作职责：参与区域经济/产业经济研究、大数据产品设计需求分析、项目方案设计、数据分析、报告撰写等相关工作。任职资格：1.专业背景为管理学/经济学/数学相关专业其中一种2.工作经验不限，2017、2018应届毕业生可投3.需有有政府、公共事务或商业相关研究项目经验4.有研究/咨询机构工作经验（含实习）尤佳5.熟悉PPT、Word及Excel6.熟悉STATA/Python/R中至少一种数据分析工具;7.较强的学习能力、逻辑分析能力及沟通协调能力。
"工作职责:
1、分析推广及投放中的各项数据，通过数据指导投放策略，提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2、分析推广及投放效果、制定相关指标和收益跟进；
3、构建全面的、准确的、能反映品牌推广特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题。
任职资格:
1、3年以上APP数据分析工作经验，统招本科及以上学历，统计学、数学等专业优先；
2、熟悉mysql/hive等相关的基础数据工具，能独立统计分析数据；
3、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强；
4、有产品sense，根据数据结论给出合理的产品方案，以及A/B test设计；
5、乐于解决具有挑战性的问题，熟练掌握excel的相关功能。"
"数据分析
岗位职责：
1、公司业务相关的数据监控，对数据波动予以总结，对数据异常及时预警；
2、输出定期的业务/产品分析报告，包含变化原因分析、趋势监测等周、月、年报，为业务运营决策和产品改进方向提供数据支持；
3、通过专项分析数据分析对业务/产品问题进行深入剖析，挖掘出业务/产品优化改进的策略，并推动实施落地；
4、参与数据产品的需求沟通与项目推进，实现公司数据查看的自动化；
5、服从部门的管理及安排
岗位要求
1、本科以上学历，三年以上大型互联网公司数据分析工作经验优先 
2、熟练使用Office办公软件（Excel、PPT、Word），熟练掌握SQL；能用R、python脚本处理数据者优先；
3、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力； 
4、有一定的数据分析功底，能够通过对业务/产品核心数据，行业数据等信息的收集和分析，能挖掘出业务/产品优化改进的策略，并实施落地； 
5、具备良好的抗压能力、跨团队沟通能力，有独立开展分析研究项目经验优先； "
"1、负责高德地图数据分析系统规划，包括报表设计、数据建模、架构设计等；针对移动互联网产品和用户，需要有能力在海量数据中进行特征提取与分析；
2、配合平台产品或业务线线对其用户数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；能独立完成业务数据建模；并将结果转化为运营指标；
3、完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。关注产品线日常运营数据报表，从数据出发给业务部门提出相应的优化建议。

职位邀请：
1.两年以上互联网工作经验，熟悉并热衷于互联网产品尤其是移动端产品，对业务有敏锐的观察力和数据洞见；
2.两年以上互联网数据产品经验或相关项目管理经验者优先；
3.精通Excel，掌握R、SAS、SPSS任一数据分析工具，R优先；
4.掌握SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先；
5.对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致； 较强的分析能力，逻辑推理能力；
6.较强的书面及口头表达能力； 具有较强的自主学习能力，乐于接受挑战；
7.有责任心、具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。"
"1、进行数据探索，挖掘业务问题，制定分析计划，驱动指标的定义和数据的采集。
2、使用用户画像、漏斗转化、行为路径、A/B测试等方法对业务场景进行分析和可视化。
3、根据数据洞察和业务以及数学模型分析结果，写出咨询报告和业务建议。
任职资格：
1、统计学，计量经济学相关专业本科及以上学历，3年以上互联网数据分析经验。
2、扎实的统计学理论基础，具有把统计理论应用于业务分析的能力。
3、 熟练运用SQL语言。
4、有Tableau（或其他可视化工具）使用经验。
5、逻辑思维能力强，沟通表达能力好。
加分项：有Hive、python、R的使用经验；掌握时间序列模型；对机器学习算法模型有一定了解；优秀的英语读写能力；"
"1、负责日常运营操作数据的SQL提取和整理工作； 
2、负责体验核心指标体系的完善和持续跟踪工作； 
3、通过数据发现运营环节中的各种问题，薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，通过数据监控，督导优化方案的达成效果； 4、为质量改善提供数据监控和解决方案； 
5、分析报告模板搭建与数据分析岗相关人员的技能指导等。 
任职要求： 
1、大学本科及以上学历,物流类、统计学等相关专业优先，有项目经验者优先，3以上年数据分析或互联网相关工作经验 
2、具备较强的独立处理事务的能力，能承受一定的工作压力，执行力强 
3、具有良好的责任心、上进心、团队合作意识及创新精神，做事认真仔细，沟通能力强，能自我激励、有胆识、有魄力，执行力强； 
4、学习能力强，对数字敏感，具有较好的分析和判断能力，以及异常情况的应变能力，能快速进入角色并掌握相关流程"
"职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目;
4.负责数据分析产品的设计，带领开发完成方案;
5、提升团队的整体运营水平。
职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、包括数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历。
5、5年以上数据分析(Data/Business Analytics Experience)工作经验，熟悉商业智能分析的方法论，零售、供应链，互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。"
"1、配合平台产品和业务线对数据进行深度分析及挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；
2、能独立完成业务数据建模，并将结果转化为运营指标。
职位要求：
1、计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉office、流程设计软件、数据库软件；
3、熟悉kettle、tableau、FME等ETL操作工具优先；
4、会Python优先；
5、工作细致耐心，有团队合作精神；
6、主动思考、独立解决问题的能力；
7、执行力强。"
"360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司



【岗位职责】
1、负责数据收集整理，对多种数据源的进行深度组合分析、挖掘和建模。
2、负责产品的策略、效果的分析，给出策略持续优化的意见
3、深入理解业务，发现业务特征，进行衍生数据价值挖掘


【任职条件】
1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上相关经验
2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3、良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情
5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com"
"         资深数据分析师/数据分析师（用户、产品和营销方向）
    职位描述：
1、深入理解业务方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题；
2、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、产品及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策；
3、与业务部门紧密合作，实施数据分析的结果并跟踪其效果。
     职位要求：
1、本科及以上学历，统计学、经济、数理、信息和计算机等相关专业；
2、3年及以上相关工作经验，有互联网或移动互联网行业用户、产品及营销分析经验优先；
3、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）；
4、熟悉并理解常规的数据分析方法、数据挖掘算法；
5、商业和业务逻辑敏感度高，具备良好的逻辑分析和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；
6、良好的沟通能力、团队精神及抗压能力。"
"【岗位主要职责】
1、负责智能客服机器人指标体系的建立和数据报表的申请，日常产品数据的分析和全网运营活动的数据分析监控；
2、通过对客户的数据分析与挖掘，找出产品或流程的优化空间，反馈相应部门并跟踪评估改进效果；
3、配合业务部门提供日常数据支持，并针对特定问题进行深入专题分析，编写分析报告，为运营决策及产品方向提供数据支撑。

【任职资格要求】
   教育：全日制大学本科及以上学历；
   知识：统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业。
   技能：对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力；责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；SPSS、SAS、R、Python等分析工具中至少掌握一种；具有良好的逻辑分析能力、沟通能力、跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；3年以上数据分析经验，有独立负责分析项目的工作经验者优先。"
"职位描述：
1.对产品进行数据分析，发现问题并配合提出解决方案；
2.跟踪并进行竞品分析，找出产品优劣势。
3.产品运营及推广，销售或客户线索跟踪反馈；
4.产品功能点创新与颠覆。
职位要求：
1.本科以上学历，数据分析或产品相关工作经验；
2.了解概率论与数理统计的原理及方法，
3.了解数据分析，数据挖掘基本算法和数学模型，有大量数据搜集、整理分析与推断预测的经验；
4.熟练一种统计软件(R, SPSS, SAS等)，有数据处理，统计分析，数据建模，机器学习等相关算法应用经历；
5.掌握一定的关系数据库知识，熟悉SQL语言。"
"岗位职责:1.梳理运营与推广的业务需求，制定数据报表；2.挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；3.针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；4.分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力；5.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求，包括经营数据，会员数据的查询；6.数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；7、满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求。
任职要求：
1.本科及以上学历，统计学、数学专业毕业优先；
2.一年及以上相关工作经验；
3.熟练使用相关分析软件，较强的沟通交流能力、抗压能力。"
"工作职责：
1、检测所有投放渠道广告效果并对其投放数据进行分析，总结投放问题，提出并拟定优化策略。
2、搭建模型用来分析各平台广告投放效果及预测，不断通过数据帮助广告优化转化效果降低成本。
3、根据公司在百度、广点通、今日头条、爱奇艺等平台的广告投放特点，组织搭建广告投放的评估体系。
4、从投放的广告素材、投放地域、针对人群、投放时间以及网站的关键词评估、分析等数据中准确分析出适合该产品的广告投放策略。
5、完成上级交办的其他工作事项。

任职要求：
1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业背景。
2、具有出色的分析能力、对数字敏感、逻辑思维能力强。
3、熟练掌握数据分析工具和技术，比如CNZZ、百度统计、秒针、51统计、SQL、R、SPSS、Excel、SAS 其中的1-2种以上。
4、对各大广告投放平台有一定的了解如百度、360、搜狗、今日头条、广点通等。
5、对广告行业信息有一定了解。
6、思维敏捷、主动、积极、善于沟通、学习能力强。
7、有一定工作经验或相关专业的应届毕业生均可。"
1.  熟练使用SQL语句按照业务提供的逻辑，按要求进行数据提取；2.  为日常运营、商业决策提供数据维护和报表管理；3.  发现主要业务指标数据异常波动，负责原因查找并汇报；4.  基于数据分析，结合公司实际业务，发现问题并能及时反馈及跟进；任职要求：1.  全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、数量经济学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先；2.  对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强，且有一定的数学、计算机、统计学基础；3.  熟练使用EXCEL、HQL，Qupyter对数据分析工具有一定了解（R、WEKA、SPSS等）；4.  良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致,抗压能力强。
"工作职责：
1、搜集、挖掘、整理、统计各项日常业务运营数据指标；
2、在主管的指导下，对用户使用行为数据的分析和挖掘；

任职要求：
1、本科及以上学历，数学、计算机、数理统计或信息技术等专业方向；
2、熟练使用数据挖掘工具软件,如R语言,SAS/SPSS等；
3、熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底；
3、具有较强的独立分析及判断能力，对数字非常敏感；
4、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力。"
"岗位职责：
1.能熟练进行产品需求分析，快速地将产品需求转化成数据/算法/技术方案 ；
2. 设计优化产品的ab测试方案并进行数据分析，将结果转化为可操作的产品建议并推动落地；3. 建立LTV（Life Time Value）的用户全生命周期画像体系，支撑金融产品优化和精准营销； 4. 开发数据驱动的解决方案和分析模型，以提升公司的核心业务指标。
 
岗位要求：
1. 统计、数学、计算机、信息技术相关研究生以上学历； 2. 1年以上金融或电商等互联网公司的数据统计分析建模类工作经验； 3. 熟悉python或R语言，熟练使用SQL，能够独立构建分析挖掘模型； 4. 了解常用的分类、聚类等数据挖掘和机器学习算法； 5. 善于将商业目标转化为可操作性的分析，能够将分析结果清楚地传达解释给技术岗和非技术岗同事。"
"岗位职责：
1、负责构建公司业务数据分析与数据挖掘业务分析体系，集团核心和常规性的数据分析，找到异常数据迅速定位原因，提供业务问题分析，支持决策；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3、通过数据分析，进行用户分层分析及用户信用模型建设；
4、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀。 
任职资格：
1、大学本科或以上学历, 数学、统计、计算机等相关专业
2、有三年或以上的数据分析经验，有一定的sql基础或开发经验，熟悉SAS、R、等建模和数据分析软件
3、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
4、具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力
5、思维活跃，有创新精神，能承受工作压力
6、主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通,强有力的执行能力和推动能力"
"职位描述：
1、负责公司内部平台、仓储、物流、金融、风控等业务的数据挖掘和分析工作，针对运营和产品给出优化和决策建议；
2、负责撰写专题性数据分析报告；
3、将关键分析思路产品化，并推动这个产品化进程；
4、负责将业务部门需求转化为数据需求；
5，梳理公司内部业务指标，搭建数据分析体系。
任职要求：
1、至少3年的互联网数据分析经验，统计学、数学专业优先；
2、熟练操作数据提取、处理和分析软件，如SQL/Hql、Excel、Python、SPARK等；
3、有扎实的PPT或keynote功底，有良好的可视化呈现意识；
4、有良好的数据敏感度，能够及时发现数据异常，并分析数据异常的原因；
5、有丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；
6、有较强的团队沟通、协调能力, 强自驱力。"
"岗位职责：
1.独立开展和完成行业/指定客户报告与咨询工作，包括：报告主题规划、信息收集和整理、数据处理和分析、报告撰写讲解等；
2.掌握并精通使用国双自有数据及舆情监测分析工具的操作使用；
3.长期跟踪指定行业的动态和发展，对行业热点事件做出及时分析评论，定期对行业发展进行全面深入研究并形成报告；
4.配合BD或销售同事或项目经理，与客户进行数据或报告合作需求洽谈，并给予方案设计和实施执行；
5.同时利用国双监测的媒体、网站数据为客户做媒体效果、用户行为数据分析。
岗位要求：1、学历：本科或以上学历，计算机、统计、数理科专业优先；2、工作经验：拥有5年以上广告/网站监测工具使用经验，GA或Omniture网站分析工具公司经验者优先；3、综合素质：优秀的逻辑分析能力和良好的沟通互动能力，具有团队合作精神，执行力强；具有专业服务意识和工作热情，思路清晰，学习能力强，能承担较大压力；4、其他能力：精通Office软件使用（Word，Excel和PPT），英语听说读写流利者优先。"
"工作职责：
1、负责美团景区门票业务的商业分析工作，为景区门票业务提供基于数据的策略输出，并推动策略落地，有效驱动供应链，用户端团队完成业务目标。
2、供给分析层面，进行行业研究、用户研究、竞对研究等，输出景区业务的市场定量分析，有效输出景区业务的拓展和经营策略，并定期复盘经营情况；
3、用户分析层面，建设有效的用户线上行为分析模型，指导运营团队和供应商完成对于C端购买效能的提升；
4、有针对性的对核心经营指标、异常数据进行监控分析；
5、根据业务经营目标及策略，设计符合业务导向的销售激励政策，并保证政策得到有效的上传下达。
岗位要求：
1、本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上管理工作经验，有电商\OTA\O2O\咨询行业背景优先；
2、商业敏感性高，分析和建模能力突出；
3、工作计划性强，考虑问题全面、认真细致，对工作结果交付有高度责任心；
4、学习力和洞察力突出，具备优秀的逻辑思维能力、表达能力、沟通协调能力，能够与各部门有效合作；
5、全面的统计与数学知识，熟练使用EXCEL，PPT，MySQL查询语言。"
"职位描述: 1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果； 2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目 4、提升团队的整体运营水平。  
职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先； 4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。 5、5年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。"
"岗位职责：
1. 负责图象、语言、文本等业务的数据标注，采集，整理工作,能够理解学习标注数据的背景知识、精确完成标注任务，为相关策略的制定提供依据；
2. 配合平台产品或业务线对数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；
3. 和产品团队协作，对产品进行数据分析和跟踪，促使产品得到不断的优化;
4. 根据数据，及时发现问题并提出合理性解决方案及建议；
5. 完善数据报表，并提供专业分析报告，从数据出发给业务部门提出相应的优化建议。
任职条件：
1. 计算机、数学/应用数学、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；
2. 对数据分析工作充满热爱，积极、主动、高效；
3. 较好的沟通协调能力，较强的执行力、逻辑分析能力，有一定的抗压能力，责任心强，团队合作精神及学习能力；
4. 熟悉Office、流程设计软件、数据库软件；
5. 会python、R、SQL任何一样优先；
6. 扎实的数理统计知识，有大数据分析与挖掘能力者优先。"
"360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司

【岗位职责】
1、负责数据收集整理，对多种数据源的进行深度组合分析、挖掘和建模。
2、负责产品的策略、效果的分析，给出策略持续优化的意见
3、深入理解业务，发现业务特征，进行衍生数据价值挖掘


【任职条件】
1、计算机或相关专业本科以上学历
2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3、良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情
5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先

公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公


【关于数美】www.ishumei.com
   
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 
数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 
数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 
数美解决方案介绍
https://www.ishumei.com/solution/finance.html"
"职位职责：
1、 财经新产品的数据监控体系和报表体系设计；
2、每天结合业务进行数据监控和分析，定期输出数据挖掘专题项目；
3、结合渠道信息和用户信息，协助搭建渠道用户画像系统，帮助优化产品和提升运营推广效率；
4、搭建数据化推广平台，帮助内外部渠道优化投放效率，实现推广的精细化。

职位要求：
1、2年以上互联网数据运营分析相关经验，具备数据库查询和编程能力，能够有算法经验优先； 
2、出色的数据分析、总结归纳能力，逻辑清楚，思维缜密，数据敏感度高；
3、强烈的责任感和目标导向，自我驱动； 
4、优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神 。"
"岗位职责：
1.与业务部门深度结合，建立基于业务场景的数据分析需求，解构各类业务问题并有效以数据分析进行衡量；
2.专项课题的研究分析，通过数据分析、调研等方式产出对业务有直接推动作用的策略及推动落地实施
3.负责业务目标及kpi规划制定；定期数据监控和波动分析，根据数据分析报告，有效提供改进策略和实施建议；
4.根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，通过数据为产品、业务优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。

职位要求：
1.本科及以上学历，统计、数学或计算机等相关专业
2、3年以上互联网业务数据分析经验；
3、熟练使用MySQL等数据提取工具，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；
4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断。"
"岗位职责：
1.参与游戏的数据分析工作，为产品迭代开发提供数据支撑；
2.参与游戏数据指标体系的搭建、完善工作，响应需求方的数据需求；
3.利用游戏数据，研究探索用户数据规律，进行现状分析、原因分析、预测分析；
4.根据用户反馈和数据分析，协助研发和策划修改产品；
5。对游戏运营数据进行科学分析，寻求各种方式提升产品的在线人数和付费收入，提升产品粘性。

岗位要求：
1.有游戏或者互联网数据分析经验；
2.熟练使用python语言，熟悉使用正则表达式等工具，有较强的程序实现能力者优先；
3.有分布式大数据处理经验优先；(ELK)
4.热爱网络游戏，对数据持有强烈好奇心，并抱有利用数据让游戏变得更好的信念；
5.善于沟通，责任心比较强。"
"【岗位主要职责】
1、基于业务需求，规划分析思路，完成从数据提取、数据清洗、数据分析和报告产出的整个流程，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑
2、在深入理解业务基础上，结合业务目标和问题，构建分析模型，为数据化运营提供系统化的解决方案
3、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议
4、基于业务分析经验，将关键分析思路进行产品化

【任职资格要求】
1、统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历
2、对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力
3、责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作
4、熟练使用Excel、PPT、R/python、SQL，有较好的文字、数据、图表呈现能力
5、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归等及其原理，并具备相关项目经验
6、熟悉自然语言处理与文本挖掘相关技术，并能进行文本处理、抽取，词向量计算，文本建模（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等
经验：2年以上"
"职位描述：
1、负责不同业务线的数据分析工作，包括常规业务分析、用户行为分析、分区用户画像等，撰写专业的分析报告；
2、完善各业务的报表和分析体系，监控数据，跟踪分析指标的异常原因，提供解决方案；
3、深入理解业务和运营目的，为管理层决策和各业务策略提供有质量的数据支持，并能对数据进行业务解读；
4、基于业务的理解，能主动发现和识别业务问题，并转化为分析方案，推动成果落地；
5、优化部门内外数据分析工作流程，沉淀分析模板，并能指导团队新人，把控分析报告质量；
任职要求：
1、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，3年以上数据分析经验，有互联网大数据分析经验优先；
2、熟练掌握SQL，精通Excel，PPT等办公软件，熟练使用R、SAS、Python等数据分析工具；
3、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法；
4、善于沟通协调，良好的数据敏感度和逻辑分析能力，有成熟的数据分析方法和思路，能独立编写商业数据分析报告；
5、责任心强，具备优秀的学习能力和抗压能力"
"1、通过对行业及内部数据的研究分析，主动发现数据异常情况，提出预警和建议，为公司领导及时决策提供保障和参考
2、按时间要求推进内部报表和外部报表制作，定期提交分析报告；
3、根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设模型并优化，为公司运营决策等方面提供数据支持；
构建运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标。
任职资格
 
教育背景：统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；
工作经验：3年以上相关领域工作经验
任职要求：
1、有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；
2、 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；
3、使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；
4、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。"
"岗位描述:
1、独立负责业务数据收集整理，构建经营分析和报表系统，并且结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；
3、独立完成业务日常的产品运营工作，可以快速有效地取得一定的业务成果。

岗位要求:
1、统计、数学、信息技术、生物统计等专业本科及以上学历(硕士优先)，二年以上相关工作经历；
2、熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，熟练操作excel、PPT；熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作SAS、SPSS clementine等数据分析/挖掘工具的优先；
3、熟悉大数据平台操作，如hive使用，熟悉Python／php语言，熟悉Hadoop/Spark优先。
4、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议；
5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力"
"职位描述： 
1、参与公司数据分析体系的规划及建立，并对接公司管理层及业务部门的数据分析需求（包括运营、市场营销、网站、商品、会员等方向），从数据上辅助他们决策；
2、负责整个公司数据化理念的布道，以及相关培训；
3、负责设计及改进量化决策相关的数据产品（如数据分析平台、流量预警、A/B测试框架等），为业务及高层战略决策提供有效的工具。职位要求： 1、熟悉互联网数据分析思路及框架，并了解相关的指标体系，对营销、运营及网站分析等方向都有深入研究和实战经验；
2、对业务和数据都高度敏感，能在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，并从数据中找出原因，指导业务决策；
3、熟练使用数据分析工具（R、SAS、SPSS、MATLAB等任意一种或多种）进行数据的分析和整理，以及利用PPT编写分析报告。"
"岗位职责：
1、负责公司系统报表构架梳理，销售、商品等专项数据分析，业绩及采购预测分析，数据分析建模，数据分析新技术应用探讨；
2、销售、商品类常规报表模板设置与改进；
3、常规报表的逻辑性、准确性审核，数据异常相关问题处理；
4、业务部门数据分析需求的调研、分析及实现，外部数据挖掘和分析处理；
5、其他交办工作


任职资格：
1、熟悉数据挖掘，关联分析、决策树、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用数据分析建模方法
2、精通Excel/PowerPivot，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，
3、熟悉PowerBI,Tableau,Qlik等相关的其中一种以上的数据展现工具
4、3年以上的零售行业经验，有Python或R的开发经验优先

5、具备较强的业务理解能力、抗压能力，有独立开展分析研究项目经验，沟通协调能力强，善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题"
"职责描述
1、负责运营、产品策划人员业务需求数据的提取、分析、核对；
2、作为数据和技术的桥梁，收集BI/dw项目的数据源需求并跟进技术实现；
3、参与数据产品相关元数据的管理，如指标、维度、报表分析模型等等； 
4、参与数据相关产品数据质量的管控，确保数据的完整性及正确性。
 
职位要求
1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，经验不限
2、具有优秀逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据
3、熟悉常用数据库mysql oracle 以及熟悉SQL语言使用，熟练使用EXCEL和PPT，熟悉统计软件；
4、学习能力强，工作积极主动、细心、责任心强，具有良好的沟通技巧及团队协作精神；
5、了解商业智能及数据仓库相关概念，大致知道数据采集及处理的流程；
6、具有电子商务供应链，仓储物流、网站行为数据分析经验优先；
7、有使用hadoop hive/pig/mahout 进行大数据分析经验优先。"
"岗位职责：
1）搭建和完善业务的基础数据指标体系、用户行为数据指标体系；
2）分析业务数据，从中发现问题、研究问题并探索解决方案；
3）使用挖掘手段来研究用户画像和行为轨迹，并将分析结果转化为可行的产品和运营策略；
4）支持和增强业务的数据分析和数据决策能力。
岗位基本要求：
1）大学本科以上学历，计算机科学、信息科学、统计学、应用数学等领域专业；
2）1-3年以上数据分析工作经验；
3）1年以上为产品、运营或其他部门提供分析性洞察和报告的经验；
4）有挖掘项目实践经验；
5）熟练掌握SQL或其他数据库语言，熟练使用Python或Perl等脚本语言，有较强的数据洞察力、逻辑思维能力和分析总结能力，有良好的团队沟通和团队协作能力。"
"岗位职责：
1. 以数据分析为基础，形成明确且详实的方案及策略输出，为公司管理层提供有质量的决策依据；
2. 建立完整的数据体系，通过监控快速精准的发现运营问题，并通过深入分析，形成业务分析报告；
3. 支持业务相关的数据需求，并对于常用、重要需求进行收集，最终完成系统化工具的开发。 
任职资格： 
1. 本科以上学历；
2. 具有3年以上的数据分析经验，电商、O2O行业；
3. 极强的数据敏感性、逻辑能力，能建立分析模型，撰写分析报告；
4. 熟悉SQL以及EXCEL，熟练操作Excel、PPT等分析工具；
5. 具有较强的沟通表达能力，熟悉在线旅游行业者优先。"
"360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司

【岗位职责】
1、负责数据收集整理，对多种数据源的进行深度组合分析、挖掘和建模。
2、负责产品的策略、效果的分析，给出策略持续优化的意见
3、深入理解业务，发现业务特征，进行衍生数据价值挖掘


【任职条件】
1、计算机或相关专业本科以上学历 
2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3、良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情
5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先

公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com"
"职位诱惑：

氛围简单尊重能力，逻辑数据说话；

人员组成TP海龟PhD，背景多元化，所做有所得，尊重所有产出。

职位描述：

数据运营

职责描述：

1、跟踪流量运营发展趋势，监控运营数据，能够快速发现数据异常，分析定位问题，提出解决方案；
2、能够分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；
3、通过各类数据分析发现业务趋势，并反馈至各业务部门进行落地；
4、对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持。

职位要求：

1、硕士及以上学历，经济、统计、数学、计算机等专业背景者优先；
2、不限制工作经验，欢迎应届同学对互联网对数据有兴趣的人前来；
3、对数据敏感，能从海量数据提炼核心结果，具备独立编写数据分析报告的能力；
4、拥有较强的的沟通能力、逻辑思维能力、执行力和产品判断力，强烈的责任感和很好的团队合作精神；
5、熟练掌握R，SQL优先。"
"岗位职责:1、会利用通用的大数据分析工具采集、分析、总结互联网相关数据；2、监控整理日常数据，为项目提供专业的数据分析报告；3、具有一定的网络基础知识。
任职资格:1.理工本科及以上学历，数学、计算机与信息科学相关专业； 2.熟悉SQL语言编写，熟悉Oralce、MySQL、DB2等主流数据库基本结构和操作；3、具备数据工程和处理大数据的能力，熟悉Hadoop、BDAS等流行开源框架4、有大数据分析及数据挖掘相关项目经验优先；5、具有良好的条理性和逻辑分析能力 。"
"北京智阅网络科技有限公司。是国内首款专注于移动互联的汽车类垂直内容资讯网站，结合智能搜索、兴趣推荐、内容聚合等技术，为用户打造和提供全网最新、最全、最准汽车资讯的内容平台。
第一个专注于移动端的专业汽车传播平台；能够迅速掌握你的阅读兴趣点，提供真正有价值的汽车资讯；我们以汽车爱好者、汽车消费者和汽车从业者为核心用户，通过新车、行业、科技几大板块，传递你所关心的汽车新闻。我们的使命是，重塑汽车移动传播链条，打造精准汽车资讯站点，满足用户在移动互联网时代悦读车闻以及参与车闻创作的需求。
   公司网址：http://www.qctt.cn
   公司APP：汽车头条（应用商店下载）
   公司官微：上班下班WorkandPlay，汽车头条，买车助手

你要做这些:
a. 基于EXCEL的数据模型、函数模型、模板等搭建、建立业务分析框架和指标体系，用于统计分析微信、今日头条等图文与视频内容平台的数据；统计与分析完善的日报、周报，为管理层决策和各业务策略提供有质量的数据支持，并在数据层面上给出定性的业务解读。
b. 通过基于用户行为和业务数据的分析，对用户特征和需求进行深入探索分析，逐渐积累可供业务使用的数据模型逻辑，组织跨部门协调沟通，推进产品及运营实施，确保产品、运营、市场推广不断完善。
c. 应用运用标准的方法论（或数据挖掘和机器学习方法建立数据模型）解决实际问题，构建项目预期，并与业务部门沟通合作推动数据模型在实际业务中落地，对推广效果完成分析闭环，并输出建议。

你必须会这些:
d. 全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业；3年以上工作经验，有互联网数据分析相关工作经验，有大数据建模经验者优先。
e. 参与过比较完整的数据采集、整理、分析、落地（和建模）工作。
f. 熟练使用MySQL等数据提取工具，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具。
g. 具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力。
h. 逻辑能力强，对数据敏感，热爱数据探索和挖掘，善于从数据中发现问题。

汽车头条，欢迎您的加入！"
"岗位职责：
1、参与设计数据统计分析平台，定期监测业务数据并提供相关数据支持；
2、用户数据分析：对用户行为数据进行数据挖掘和用户画像，挖掘并分析用户购买行为和个性化需求，为产品和运营提供更精准的目标用户；    
3、运营数据分析：负责各业务的运营数据监测与分析，进行数据异常和波动诊断的数据分析和支持工作；    
4、专题分析：根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘，建立合适的分析模型对业务问题进行分析；    
    
 
任职资格：
1.本科及以上学历，硕士优先，数学、信息技术，经济学相关专业；
2.至少3年以上互联网行业数据分析经验；
3. 精通SQL等数据查询语言，熟练使用Excel，至少熟练使用一门统计软件，如spss、R、sas或其他数据展示软件比如tableau、Microstratety、SAP等    
4.熟练运用SQL,熟练掌握至少一种脚本语(python/shell/perl/php)；
5.加分项：较强的数学、统计和计算机知识，熟悉相关、回归、聚类分析、主成分分析等统计方法思想并可以在实践中应用"
"岗位职责：
1、使用Google Analytics对网站/App用户行为数据进行统计和分析，帮助产品和运营优化转化率。
2、针对产品改版效果撰写数据分析报告。
3、利用GA的事件等各种高级功能，独立规划埋点/布码方案，精细化追踪用户行为。
任职要求：
1、1年以上数据分析经验，熟练使用GA，并且理解事件等高级功能的逻辑，能够合理利用它们进行埋点/布码，获取更详细的用户行为数据。
2、有较好的写作能力，能够写出条理清晰的数据分析报告。
3、本科以上学历，有较强的逻辑思维能力和学习能力，能阅读英文资料者优先。
4、有产品经理/运营岗位工作经验者优先。"
"岗位职责：
负责公司游戏数据的提取建模分及分析，提供相关数据报表供业务使用;
根据玩家游戏数据进行数据挖掘，提供大数据分析在产品中的应用;
负责公司数据平台的建设和维护，推动数据在公司产品中的应用;

任职要求：
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业，有互联网行业相关数据分析工作经历优先；
2、熟悉 Hadoop、Hive、Mysql, Redis，可通过 SQL 独立完成相应数据分析需求；
3、熟悉ETL过程，对数据处理、加工、建模和前台展示有清晰的认知和经验；
4，具备海量数据分析和整合能力，熟练使用一种以上数据挖掘工具如R、SAS等;
5、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力"
"岗位职责：
1、协助高级分析师进行数据分析及数据挖掘；
2、协助高级分析师构建行业特有的数据分析体系；
3、协助高级分析师立足于用户，挖掘用户行为模式，构建用户数据模型；
4、研究行业较为先进的分析方法与分析模型，优化现有的分析结构与应用方向；
5、协助支持销售竞标，提供有针对性的数据支持。
任职资格：
1、社会学、传播学、市场营销学、经管等相关专业，硕士及以上学历；
2、熟练掌握多种统计和分析方法，SQL熟练运用，至少精通SPSS、SAS、R等一种相关数据分析软件；
3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
4、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战。"
"工作职责：
1．对数据进行分析、发现潜在规律、并作出产品及商业洞察；
2．与产品、运营、销售等部门共同推进及优化数据决策过程；
3．定期对用户特征、需求、行为分析、活跃度、营销活动效果等特定业务的数据挖掘模型的需求分析，建模及实验模拟。

任职要求：
1．统计学、计量经济学、数学、数据挖掘等数据分析相关专业本科以上学历；
2．2年及以上互联网公司数据分析工作经验，有电商数据分析工作经验者优先; 有咨询公司数据分析经验优先；
3．熟练 SQL、Hive、了解Spark、Presto，可使用 R/Python 进行数据清洗、分析；
4．熟练使用SPSS、SAS、R等任意一数据分析挖掘软件；掌握 Tableau 等 BI 工具为佳；
5．对主成分分析、因子分析、分类聚类、关联分析、回归分析、时间序列模型、方差分解有深入了解；
6．具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。"
"职位职责：
1. 负责“学霸君1对1”业务的数据分析；
2. 负责跟进各业务方（市场/销售/教研等）数据需求，提供分析和解决方案；
3. 负责“学霸君1对1”付费学生用户分析，建立用户管理模型；
4. 建立、整理并维护数据分析团队业务数据知识库，分析文档。
职位要求：
1. 本科或硕士以上学历，3年以上工作经验；
2. 掌握数据库相关知识，SQL语言 / excel / Tableau / Python；
3. 逻辑思维能力强，善于洞察分析数据，提供优质解决方案；
4. 沟通协调能力高，工作主动性强，乐于沟通和解决问题；
5. 了解互联网行业，并对在线教育感兴趣。"
职位描述： * 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化 * 通过数据挖掘和探索分析用户行为 * 通过假设及检验指导用户增长和产品决策 * 检验A/B测试和渠道推广的有效性 * 与产品、市场、业务团队紧密沟通 职位要求： * 增长思维：主要想产出商业价值 * 分析思路：     * 从客观角度分析问题和提建议     * 会用不同数据渠道     * 做模型 * 产品思路：了解社交产品和90后APP * 沟通能力：会讲说数据结论 工作内容： * 业务数据：了解至少2个业务线的指标，监控数据，了解数据 * 增长分析：跟产品经理想新增长方案，统计数据，判断显著性，分析测试数据 * 测试管理：定指标，实验埋点，AB测试设计，漏斗分析 * 效果分析：统计数据，判断显著性，AB 测试，给建议，宣讲数据结论 * 主动分析：找问题，用户画像 加分： * 技术能力：熟练使用Excel，SQL，Python
职责描述：1、 实时跟踪公司贷款业务的数据变化，为公司风控决策、产品方向、信贷策略提供数据支持和方案；2、 对公司新的信审政策的执行效果，进行跟踪与结果验证，及时反馈政策效果；3、 对于部门内产品、需求提供数据支持，根据数据分析结果对于风险规则配置提供建议；4、 对于公司的资产数据、逾期数据、迁徙率、vintage等风险指标数据进行日常监控；5、 支持数据建模工作，包括不限于数据清洗，变量筛选，模型调优以及用户画像等相关工作。任职要求：1、 全日制大学本科及以上学历，统计学、应用数学、信息与计算科学、运筹学、计算机科学等数学与计算机相关专业； 2、 具有风控数据分析相关经验，同行业及消费金融经验优先考虑； 3、 对银行业或小额贷款行业风险管理有一定的认知和实践； 4、 熟悉数理统计及数据分析常用算法，对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果； 5、 熟练使用Excel、SQL语言及至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如 R、python、SPSS、SAS等）； 6、 工作认真细心，有耐心，尽心尽责，有良好的团队合作精神。
"岗位名称：数据分析师

岗位职责：
1、负责搭建舆情分析业务体系，协助大数据工程师完成数据仓库建模；
2、负责用户调研、及用户行为分析等数据商业价值挖掘工作；
3、利用数据挖掘、数据分析、机器学习相关算法，建立数据挖掘模型，提取关键数据的特征，为公司业务发展决策提供数据支撑。

任职要求：
1、统招本科以上数学、统计学、信息管理、计算机等相关专业毕业，1年以上相关工作经验，要求英语能力强，至少能浏览英文网站和英文资料；
2、熟悉Linux操作,熟练掌握Python语言以及基于Python的数据处理框架；
3、熟悉R、SAS、SPSS、Matlab等数据挖掘工具；
4、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯，协同过滤，关联关系等）；
5、熟练Redis、HBase等NoSQL数据库；
6、熟悉Hive/Mahout/SparkMlib等分布式开源项目中的一种或多种。"
"工作职责：
1、针对业务问题进行分析，深入了解业务需求和痛点，为业务部门提供数据支持。 2、总结业务数据分析的常见维度和指标，推动数据产品化。 3、通过数据报告，推动业务部门的数据化运营。 4、通过日常工作，搭建业务分析模型或业务分析指标体系，统一数据指标分析口径。
任职资格：
1、统计，数学，信息技术或其他相关专业，本科以上学历。 2、3年以上数据分析工作经验，具备较强的跨团队、跨部门沟通协调能力 3、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他语言，能高效的与技术团队进行沟通，熟悉Hive SQL者优先。熟练应用办公软件，EXCEL/PPT等 4、有专业的数据分析能力，能独立负责某一模块的系统性分析 5、有较强的责任心，学习能力强"
工作职责：-基于对互联网产品和保险业务深入理解的基础上，独立承担数据运营分析工作，为业务和产品提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于行业分析、竞对动态、用户运营分析、活动运营分析、市场运营效果、经营分析、收益管理等；-通过对产品业务的抽象研究分析，搭建数据指标体系，在交易预测、用户分层、精细化运营等方向上发起数据项目切实驱动产品业务发展；-负责产品业务数据系统规划建设，围绕用户、供应等维度构建业务数据模型，与业务平台及外部数据平台对接，固化常规分析、管控数据平台；-负责相关业务／产品部门的数据工作，包括业务指标管理、元数据维护、数据监控、需求对接、数据提取等；-具有较强的产品需求意识，对于产品设计和项目管理均有较强的把控能力；-具备较强的沟通和协调能力，在团队中可以起到项目leader作用。职位要求：-本科及以上学历，统计学、数学、信息管理、经济学、计算机等相关专业；-善于沟通，具有良好的团队合作精神，具备较强的项目管理经验；-4年及以上互联网站数据统计和运营分析经验；-熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力, 熟练运用SQL，掌握hive，熟练运用Axure等相关数据和产品工具；-数据运营、用户画像、精细化营销策略经验优先；-SPSS\SAS\Python\R语言，可熟练使用一种，有数据分析、清洗、挖掘、和建模经验的优先。
"【岗位主要职责】
1、主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，推动发现新的业务优化点和增长点，并建立相应的数据支持体系，将关键分析思路进行产品化。  
 2、收集和挖掘各智能化产品的数据需求，针对不同业务场景，与业务协作提炼出核心指标和分析框架，并呈现、跟踪、分析；能通过常规数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点、可优化点等，通过数据描绘出整个业务流程、用户行为和重点环节的转化，帮助业务方更深刻的理解、使用和运营数据；
3、能主动向业务方输入自己的观点，提升业务方使用数据的频率；对业务进行常规报表解读、数据可视化工具使用的培训；    
【任职资格要求】
   教育：全日制大学本科及以上学历；
   知识：统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业。
   技能：对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力；责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；熟练使用Excel、PPT、数据分析软件R/python、SQL，有较好的文字、数据、图表呈现能力；主动性强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解；自我驱动，有owner意识，交付能力强；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；
   经验：2年以上"
"探探
- 中国第7大社交APP
- 快速增长的创业公司，位于北京国贸
- 产品目标是帮助年轻单身男女在现实生活中认识有意思的人

职位描述：
- 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
- 通过数据挖掘和探索分析用户行为
- 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
- 检验A/B测试和渠道推广的有效性
- 与产品、市场、业务团队紧密沟通

职位要求：
- 熟练使用Excel、SQL、Python
- 能用中文和英文沟通
- 大学本科学位；统计，数学，计算机，或者相关技术专业优先
- 有统计学基础的优先

加分项：
- 有社交网络或APP公司工作经验
- 用过探探或者类似软件
- 喜欢学习和帮助别人

PS：
该岗位同样开放实习，每周最少4天到岗，实习期不少于3个月，表现好有转正机会.

-------
TanTan
- China's 7th Largest Social App 
- Fast Growing Startup in Beijing 
- Helping singles meet interesting people in real life 

Jobs Functions
- Building Data driven culture for a new data team
- Data mining and exploration to draw insights on social behavior data
- Develop hypotheses that drive user growth and product decisions
- Testing effectiveness of A/B Tests and different marketing channels
- Communication of work across marketing, product, and business teams

Skills
- Knowledge of Excel, SQL, and Python
- Proficient in Chinese and English language skills
- Bachelors degree necessary; Major in Statistics, Math, Computer Science or related technical field preferred
- Understanding of statistics skills preferred

Bonus
- Experience in Social Media or Mobile Tech
- Used TanTan or similar apps
- Love learning and helping other people"
"1、负责运营团队管理数据整理工作；2、负责kpi核心指标体系持续跟踪工作，相关项目的数据分析需求，跨部门沟通并推进上线；3、通过数据发现运营环节中的各种问题，薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行；4、深入理解业务战略和方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，协助运营质量管理体系完善。要求：
1、统计学、经济学、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验；2、对数据非常敏感，具备良好的逻辑思维能力、组织沟通能力和团队精神，勇于承担责任；3、熟练使用ppt，visio等office软件，精通excel高级功能（如数据透视表，函数等）；4、精通sql语言，熟悉sas、spss、r、clementine等统计分析软件者优先；5、互联网电商行业背景优先。"
"岗位职责：
1、负责构建自如数据挖掘与分析体系，负责自如网线上线下运营数据的分类汇总和分析研究；
2、负责自如全局数据的深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值，有效支持产品战略决策以及有效提升产品运营数据；
3、负责数据分析团队的建设工作，有效领导数据分析挖掘团队，支持和推动业务发展；
4、协助完成自如的关键目标制定，协助进行目标过程管理。
 
 
岗位要求：
1、数学、统计学,计算机软件相关专业，本科学历; 至少5年相关工作经验；硕士，博士学历优先；
2、过往有移动互联网行业的产品数据分析经验，并有通过数据分析项目大幅提升运营指标的案例优先；
3、熟悉互联网行业并且对于行业内常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力；
4、数据敏感、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，优秀的PPT呈现能力，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。"
"岗位职责：
1、负责构建公司业务数据分析与数据挖掘业务分析体系，集团核心和常规性的数据分析，找到异常数据迅速定位原因，提供业务问题分析，支持决策；
2、负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3、通过数据分析，进行用户分层分析及用户信用模型建设；
4、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型，并使之体系化沉淀；
5、带领分析小组完成数据分析指标体系搭建和其他领导交办的分析任务。
任职资格：
1、大学本科或以上学历, 数学、统计、计算机等相关专业
2、有至少三年以上的数据分析经验，有一定的sql基础或开发经验，熟悉SAS、R、等建模和数据分析软件
3、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题
4、具有较强的逻辑思考能力和书面表达能力
5、思维活跃，有创新精神，能承受工作压力
6、主动性好，做事稳重不浮躁，善于对内和对外沟通，强有力的执行能力和推动能力"
"岗位职责: 1、梳理业务逻辑模型，管理和建设报表体系，埋点验证等； 2、根据用户行为数据进行业务分析，建立用户画像； 3、根据广告投放数据进行业务分析，建设分析模型，不断评估和优化分析模型。
任职资格: 1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先； 2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先； 3、有一线产品或运营业务优化经验者优先； 4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析； 5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系； 6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。"
岗位职责：1.负责各地教学部门数据统计及具体分析管理；2.负责教学部门多维度数据模型分析制作；3.负责教学记录文件的质检跟进；4.负责教学部制度的辅助制定以及课程产品的辅助研发。任职要求：1.具备极强的数据整理分析能力，能够熟练应用Excel；2.有职业化的工作流程以及极强的逻辑思维能力；3.对工作目标有清晰认知且目标感强；4.有留学行业，教育行业从业经验者优先考虑；
"工作地点： 北京  西安  成都  沈阳


岗位职责

1.负责前期需求调研分析，并转化为详细具体的实施方案，完成与客户的交流和沟通；
2.基于业务理解，完成不同业务场景的数据分析和数据挖掘，并完成报告编写；
3.深入研究模型标准化、模型可视化、模型封装、模型管理等技术和实现；
4.跟进业界前沿的相关数据挖掘、机器学习技术，将其应用到项目中；



岗位要求

1.大学本科以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业，硕士优先；
2.熟练使用SQL语言，有HIVE经验优先，有海量数据分析经验者优先；
3.熟悉常用数据挖掘算法，如决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM，神经网络等，有一年以上实际数据挖掘项目经验，有电信行业、工业大数据、公共安全领域等实际经验优先；
4.熟练使用至少一种数据挖掘工具SAS、SPSS等，熟悉了解至少一门脚本语言，如R、Python等；
5.能熟练使用Excel、PPT等Office办公软件完成专业数据分析报告；
6.对数据和业务敏感，具有较强的逻辑分析能力和系统思维能力，有创新和探索精神；
7.可以出差；"
"【你来负责的事】
1、根据客户的业务情况，进行数据整理，分析，建模
2、深入理解客户业务，发现业务特征，进行数据价值挖掘
3、负责业务分析策略定义、给出业务优化的意见

【我们需要你】
1、相关专业本科以上学历，硕士优先
2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情
5、熟悉SQL、Python、R等技术者优先
6、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先"
"岗位职责：
1、独立开展和完成行业/指定客户报告与咨询工作，包括：报告主题规划、信息收集和整理、数据处理和分析、报告撰写讲解等；
2、掌握并精通使用国双自有数据及舆情监测分析工具的操作使用；
3、长期跟踪指定行业的动态和发展，对行业热点事件做出及时分析评论，定期对行业发展进行全面深入研究并形成报告；
4、配合BD或销售同事或项目经理，与客户进行数据或报告合作需求洽谈，并给予方案设计和实施执行；
5、同时利用国双监测的媒体、网站数据为客户做媒体效果、用户行为数据分析。
任职要求：
1、学历：本科以上学历；
2、工作经验：拥有4年以上舆情监测分析经验；
3、综合素质：有良好的沟通互动能力，逻辑清晰，文字表达能力强，能承担较大压力，执行力强；
4、工具技能：需精通Excel、PPT；
5、其他能力：英语听说读写流利者优先。"
"岗位职责：
1、负责咨询方案规划、编写、讲解及用户沟通等工作；
2、负责互联网、金融、制造等相关行业数据分析业务产品及解决方案设计；
3、与销售团队合作实现分析产品与咨询项目的客户达成；
4、配合相关人员完成应用系统演示、原型产品设计、产品宣传资料撰写等工作；
5、参与大项目总体规划、需求跟踪以及后期效果总结、实现客户持续成功；
6、了解同类产品，分析竞争对手产品，找出自己主打产品优点和亮点，更有竞争力销售。
7、知识分享与传递、共建有竞争力的管理咨询体系。
 
能力要求：
1、良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心；
2、具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作；
3、具有对客户项目技术方案讲解和引导能力；
4、良好的沟通能力，有条理、针对性；
5、具有独立撰写解决方案的能力；
6、具有丰富的互联网、金融、制造等相关行业数据分析或挖掘经验，5年以上从事数据分析、挖掘相关工作，对数据分析有业务深刻理解；
7、能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力 "
"岗位职责：
1、熟悉互联网电商行业常用数据分析指标，掌握产品运营数据的监控和分析方法，为产品优化和改进提供数据分析支撑； 2、熟悉数据仓库，能尽快熟悉公司的数据源和提数环境，能按需求准确及时的提取符合要求的数据； 3、熟悉数据跟踪类后台产品，针对后台产品的缺陷和潜在需求，提出改进建议和设计方案； 4、对数据敏感，建设、完善数据报告体系，提升现有数据分析的便捷性和深度； 5、具有独立承担复杂分析任务的能力，支持各方不定期的数据相关需求； 6、挖掘电商行业及第三方品类行业报告等相关数据，定期内部分享。

任职资格： 1、本科及以上学历，5年以上工作经验，其中3年以上IT/互联网数据分析或大数据相关岗位工作经验； 2、熟悉数据分析领域常见产品，了解数据挖掘的相关知识，对数据采集、加工、可视化有深入理解，有大数据相关从业经验优先； 3、熟悉Hive、SQL、Oracle、MySQL，熟悉数据库相关工具； 4、对商业数据分析和业务逻辑敏感，具备较强的创新思维和逻辑分析能力； 5、精通Excel、PPT、WORD、Axure、Xmind等办公软件，具备良好的书面和口头表达能力。 6、数学、统计学或计算机专业毕业者优先； 7、具有良好的组织沟通能力和团队精神，讲诚信，执行力强，愿意分享和承担责任。"
"岗位描述:
1.了解O2O行业,具备互联网/餐饮行业数据分析经验；
2.根据百度外卖业务特点，结合业务发展需求，设立数据监控模型，搭建数据分析架构；
3.配合百度外卖业务项目给予数据支持，对业务现状进行数据总结和优化，提供决策支持；
4.对各种数据进行深度分析与诊断，提供分析结果及结论，为业务发展提供合理建议及方案；
5.理解百度外卖新业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。
 
岗位要求: 
1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT、R等工具优先；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。"
"岗位职责：
1. 负责大数据平台系统的稳定，负责大数据项目开发和维护；-50%
2. 负责团队实现相应项目，能独立和业务沟通；-20%
3. 参与研究大数据技术应用解决方案等；20%
4. 完成上级领导交办的其他各项事宜。10%

技能要求
1、熟练掌握hadoop、hbase、hive、spark、oozie、sqoop等；
2、熟练掌握Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具；
3、熟练使用oracle数据库，有redis，rabbitMQ，spring，zookeeper等经验者优先；
4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux。"
高阶数据分析师职位描述：岗位职责：1、负责相关业务的数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，能够构建项目分析相关的指标体系、分析框架，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，挖掘潜在问题和规律，提出有效合理的意见3、应用运用标准的方法论、（或数据挖掘和机器学习方法建立数据模型）解决实际问题，构建项目预期，并与业务部门沟通合作推动数据模型在实际业务中落地，对活动效果完成分析闭环，并输出建议；4、与产品部门密切联系，根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，通过数据为产品、业务优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业，3年以上数据分析或挖掘经验，有互联网大数据建模分析经验者优先；2、参与过比较完整的数据采集、整理、分析、落地（和建模）工作；3、熟练使用MySQL等数据提取工具，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；5、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神 。
"职位描述：
* 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化 * 通过数据挖掘和探索分析用户行为 * 通过假设及检验指导用户增长和产品决策 * 检验A/B测试和渠道推广的有效性 * 与产品、市场、业务团队紧密沟通职位要求： * 增长思维：主要想产出商业价值 * 分析思路：     * 从客观角度分析问题和提建议     * 会用不同数据渠道     * 做模型 * 产品思路：了解社交产品和90后APP * 沟通能力：会讲说数据结论工作内容： * 业务数据：了解至少2个业务线的指标，监控数据，了解数据 * 增长分析：跟产品经理想新增长方案，统计数据，判断显著性，分析测试数据 * 测试管理：定指标，实验埋点，AB测试设计，漏斗分析 * 效果分析：统计数据，判断显著性，AB 测试，给建议，宣讲数据结论 * 主动分析：找问题，用户画像加分： * 技术能力：熟练使用Excel，SQL，Python"
"岗位职责：
1. 与运营、产品、软件开发部门沟通，明确其需求并给予数据分析统计结果等支持；
2. 利用统计或者机器学习算法，对结构化数据进 行统计分析，包括分类和聚类，并进行预测建模等；
3. 对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计；
4. 深度分析各种线上数据，搭建有效的大数据分析流程；
5. 利用脚本工具访问数据库，并完成相应的脚本分析，以图形界面的方式呈现；
6. 参与大数据分析平台的开发，网页爬虫构架设计与核心技术开发平台管理和运维；
 
任职要求
1、统招本科以上学历或知名互联网行业三年经验以上的专科学历，计算机及相关专业毕业；
2. 具备3年以上相关开发经验，至少熟悉Java、Python、Perl等语言中的一种，掌握高性能程序设计方法和云计算技术产品架构；
3. 掌握算法和数据结构基础，网页爬虫开发经验；
4. 熟悉Hadoop、spark/stormKafka、HBa se等，熟悉linux编程，能够熟练使用各种脚本工具；
5. 具备大数据统计分析，数据可视化、数据建模、数据挖掘项目经验。"
岗位职责：1 善于做PPT、数据统计整理、监测报告.  2、负责对业务数据进行场景识别，规划、发现、挖掘企业大数据价值； 3、根据公司战略要求，进行大数据分析。 招聘要求：1、全日制统招本科以上学历，本科及以上学历优先； 2、有良好的商业敏感性，逻辑性，分析能力和沟通能力，认真细致、严谨踏实； 3、熟练使用常见分析工具，熟练运用常见数据挖掘、数据分析的优先； 4、3年以上数据分析相关工作经验，对汽车行业、互联网电商、O2O行业有分析经验者优先
"1. 运用Python、R、SQL等工具，根据监管部门与金融机构需求进行大数据模型设计与开发；
2. 基于模型部署、测试、实施及模型应用效果监控工作，进行模型调优与维护；
3. 撰写大数据建模项目可行性方案、建模分析报告；
4. 根据实际的建模业务，负责提出并反馈流程、算法、模型、人员等问题；"
"高级数据分析师
岗位职责
1. 为媒体、电商类客户提供数据分析报告，包括网站运营、用户价值管理、用户行为特征、营销传播等分析内容，并根据数据分析结果提出业务策略建议；
2. 为金融、制造、零售、汽车、房地产、烟草等某个行业的重点客户提供项目定制化数据分析报告，行业经验丰富；
3. 具有较强的行业把控能力，能够运用公司数据资源不断创新行业解决方案；
岗位要求
1. 懂业务
    了解金融、制造、零售、汽车、房地产、烟草等某个行业，有独到的见解，善于利用大数据技术挖掘商业价值，为企业提供大数据分析服务；
    为某个行业的龙头企业提供战略与经营方面的专业咨询服务；
    在大数据分析的基础上，基于行业、宏观的层面进行业分析，预测行业走势、创新变革发展方向、竞争对手的业务发展构成，帮助企业制定战略规划；
2. 懂分析
    掌握相关分析法、回归分析法、聚类分析法、判别分析法、主成分分析法、因子分析法、对应分析法、时间序列等高级分析方法；
    思维逻辑严密，一方面是搭建清晰的数据分析框架，另一方面针对数据分析结论提出有指导意义的分析建议；
3. 懂工具
    熟练使用hive、SQL等相关数据处理工具；
    熟练使用SPSS、R语言、SAS等某一类建模工具；
    熟练使用tableau、gephi、词云分析等可视化工具；"
"岗位职责：
1、 通过数据挖掘和风险量化技术对以信用风险为主的各类风险进行量化分析和建模，为个人、小微企业及其他业务风险政策、审批策略和贷款管理策略提供依据；
2、 构建各类风险评级模型等风险量化系统、早期风险预警等应用系统的研究规划、需求设计、论证组织、开发测试、推广应用和运行维护；
3、 通过数据挖掘对贷款进行质量监测分析和早期风险预警，并推进预警行动策略的实施。

任职资格：
1、 本科及以上学历，统计学、金融学、计算机科学等相关专业优先；
2、 熟悉数据挖掘软件，精通SAS、R、PYTHON其中一种语言；
3、 熟悉SQL基本查询语句，有信用评分卡项目开发经验，至少一次完整建模经验；
4、 对数据敏感度高，有较强的逻辑思维能力。"
"浙江执御信息技术有限公司旗下的JollyChic已成为中东地区排名第一的购物APP,用户数达到2000万,2017年销售额预计突破50亿元。

大数据与AI部是一个以数据及数据技术为本、人工智能为核心引擎、专注于数据价值的泛“数据”团队，负责建设整个集团的大数据建设与应用，部门核心人员来自美国知名大学教授以及多名前阿里巴巴的高级技术专家！

【岗位职责】
1、深入理解业务方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题；
2、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、产品及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策；
3、与业务部门紧密合作，实施数据分析的结果并跟踪其效果。

【岗位要求】
1、本科及以上学历，统计学、经济、数理、信息和计算机等相关专业；
2、5年及以上相关工作经验，有互联网或移动互联网行业用户、产品及营销分析经验优先；
3、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）；
4、熟悉并理解常规的数据分析方法、数据挖掘算法；
5、商业和业务逻辑敏感度高，具备良好的逻辑分析和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；
6、良好的沟通能力、团队精神及抗压能力。"
"1. 监控公司运营状况并及时预警，协助CEO推进公司战略执行；
2. 关注行业动态并及时传递行业信息，分析行业趋势，探索公司发展新方向；
3. 高效满足各业务团队的数据和分析需求以支持业务决策，并帮助业务团队提升数据获取和分析的能力；
4. 梳理数据系统开发需求，与研发团队协同，推进数据平台的搭建。
 
任职要求：
1. 985类大学本科及以上学历，掌握基本的统计学知识；
2. 具有较强的逻辑思维、分析能力和沟通协调能力，有一定的商业敏感度；
3. 熟练使用Office软件，会使用SQL、SPSS等工具者优先考虑；
4. 有责任心，自主性较强，对移动互联网和数据处理、数据分析感兴趣。"
"职位描述: 1、对业务部门提供数据分析支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，并持续跟踪改进运营效果； 2、优化和完善所负责领域的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系； 3、参与数据分析、BI项目，负责项目的需求整理、方案评审、项目过程管控及落地实施运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目； 4、组织相关团队进行数据产品相关的理念、技能、工具的培训，推动业务部门的数据化运营。  

职位要求： 1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目； 2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 3、熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等； 4、市场营销、经济、统计学、数学、数理统计等相关专业本科以上学历。 5、5年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有流程管理、商品分类管理相关数据分析经验优先。"
"职位描述：
1.对业务的数据统计分析需求进行分类解读，输出数据建模和统计分析模型；
2.探索并建立分析主题，对数据进行深度挖掘，输出可读性强的分析报告；
3.制定数据分析的工作流程和规范；
4.带领其他数据分析师，有计划有步骤的开展工作；
 
任职资格：
1.本科或以上学历，具备统计学相关知识，统计/数学/信息科学等专业优先；
2.5年及以上数据分析的工作经验，有互联网企业工作经验的优先；
3.精通数据建模、SQL数据库、大数据平台如Hadoop平台、阿里大数据平台等；
4.熟悉Java，Python或其他脚本语言；
5.具有较强的文字功底和报告撰写能力，表达能力强；"
"岗位职责1、为产品或运营策略提供数据分析支持，为产品运营、销售策略提供数据支持；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模，对相关数据进行深度挖掘分析；3、对公司业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向和运营；4. 深入理解业务，发现业务特征潜在机会，给出有效的行动建议。
任职要求1、全日制本科以上学历，应用数学、统计学或相关专业；2、丰富的数据分析经验，有过海量数据分析经验，熟练使用SQL、Hive等语言进行数据分析工作；3、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；4、热爱互联网产品，热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力。
工作地"
"岗位职责：
1.负责销售套餐新续签达成情况跟进，根据业务现状分析商户端招聘需求，制度分层式的合理套餐；
2.负责商户App和PC端商户产品数据监控，功能模块分析，优化产品功能； 
3.专项商户数据分析和内部业务数据分析，为决策提供支持； 
4.行业和竞对数据挖掘及分析，为新的商业产品提供数据支持；
5.建立商户分析模型，针对商户行为进行分层管理，通过精细化运营的手段提升商户活跃度和忠诚度。
岗位要求： 
1.本科及以上学历，3年以上数据分析师工作经验；
2.熟悉埋点规则，熟练使用sql以及了解数据挖掘常用算法；
3.熟练使用excel、等数据分析、统计分析工具；
4.对大学生兼职行业有兴趣，细心、主动性强，思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力。"
"岗位职责：
1、临时数据提取、制作数据报表；
2、数据指标、用户画像标签开发；
3、经营数据分析。

任职要求：
1、计算机或统计学相关专业本科及以上学历；
2、熟练使用SQL；
3、熟悉常用分析算法，能够撰写分析报告；
4、熟悉使用R，Python；
5、有大数据运营分析项目经验；
6、熟悉机器学习算法优先；
7、具备将强的逻辑思维，良好的沟通能力；
8、从事大数据或金融行业工作三年以上。"
"职位描述：
1.对产品进行数据分析，发现问题并配合提出解决方案，
2.跟踪并进行竞品分析，找出产品优劣势，
3.产品运营及推广，销售或客户线索跟踪反馈，
4.产品功能点创新与颠覆。 
职位要求：
1. 3年以上工作经验，且与数据分析或产品相关工作经验，
2.了解概率论与数理统计的原理及方法，
3.了解数据分析，数据挖掘基本算法和数学模型，有大量数据搜集、整理分析与推断预测的经验；
4.熟练一种统计软件(R, SPSS, SAS等)，有数据处理，统计分析，数据建模，机器学习等相关算法应用经历，
5.掌握一定的关系数据库知识，熟悉SQL语言。"
"工作职责：1. 搭建部门日常业务监控体系，实现业务流量、平台与业务的关系日常监测，为平台市场营销部相关品牌策略、营销活动提供数据分析支持；
2. 基于现有用户行为分析基础，进一步进行统计建模分析，梳理用户行为特点；大小数据结合挖掘用户行为与态度之间的相互关系；评估品牌资产对于实际业务的驱动能力；
3. 多部门合作进行数据产品开发，搭建全闭环的市场营销活动评估工具；
4. 基于需求，主持完成各类专项用户分析、调研项目。完成相关报告分析撰写，输出有洞察的报告成果，并分享和影响内外业务部应用；
 
职位要求：1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机等专业优先；
2. 2-3年数据分析研究经验，有知名互联网公司、咨询公司从事数据分析经验优先；
3. 熟悉运用SQL，有数据产品开发经验优先；熟悉运用SPSS或SAS等数据挖掘、建模工具优先；
4. 对数据敏感，思维活跃清晰，主动学习，独立思考，沟通能力强；
5. 愿意进一步提高对于消费者行为的分析能力。"
"职位描述：
* 协助构建新的数据分析团队及公司的数据驱动文化
* 通过数据挖掘和探索分析用户行为 
* 通过假设及检验指导用户增长和产品决策
* 检验A/B测试和渠道推广的有效性
* 与产品、市场、业务团队紧密沟通
职位要求：
* 理解商业目标和运营过程，具有增长思维，用于贡献商业增长价值 
* 用户行为状态转化率分析，追踪各来源转化的结果和问题
* 具有快速获取不同渠道来源数据的能力从而解决不同业务复杂性的需求
* 具有严谨分析思维，运用不同数据模型分析如日活和收入等数据，提供可执行的建议
任职资格：
* 业务数据：具有持续跟进1-2个业务线的能力
* 具有良好的沟通表达和协调能力，能与运营、产品经理从数据角度讨论增长相关方案，建立指标并分析数据，验证方案效果
 
* 加分项：熟练使用Excel，SQL，Python等常用数据分析相关软件"
"码上赢的定位是成为未来零售行业的超级大脑，提供数据采集、分析、商业智能和决策等全方位的技术服务，加速零售行业的信息化改造和新零售升级。核心团队来自阿里、腾讯、微软等大公司，已经获得创新工场、猎豹移动、58同城等的A轮风险投资。

工作职责：

 负责码上赢平台中数据采集、清洗、可视化、商业分析等数据相关模块的产品规划
 负责零售大客户大数据分析解决方案的制定，探索BI和AI的应用场景
 负责公司内部各业务线的数据化运营后台建设


岗位要求：

 本科及以上学历，数学、统计学、计算机、电子和通信工程等理工科专业
 有线下零售、电商、企业服务等相关经验者优先
 有较强的项目管理能力、沟通能力和协调能力，按计划完成既定的工作目标
 有良好的逻辑性和结构性思维，有比较好的消费者洞察力和商业敏感度


公司创始人：
王杰祺：微信号ookong
阿里巴巴集团资深产品专家；连续创业者，2011年回国创业做购物比价工具如意淘，被阿里收购，2012年如意淘日用户突破1000万，成为国内最大的购物类工具；2012年被《环球企业家》杂志评为“中国最好的产品经理100人”；清华本科，华盛顿大学工业工程硕士

最后一点：
最好是看过《海贼王》、《灌篮高手》等励志的动画片，重视团队合作。
我们希望你有自己的梦想，喜欢冒险，愿意为了实现各自的梦想而聚到一起，成为团队不可或缺的一分子。"
"岗位要求：
1、负责核心数据监控，及时发现数据异常，并分析原因
2、周期性输出产品和运营的数据周报，让产品和运营同事及时了解产品的数据走向
3、负责撰写专题性数据分析报告，为产品决策提供合理化建议
4、将关键分析思路产品化，并推动这个产品化进程
5、及时响应产品、运营、市场或者BD的数据统计或者分析需求
6、负责搭建后台数据统计与分析系统架构
 
任职要求：
1、至少3年的互联网数据分析经验，统计学、数学专业优先
2、熟练操作数据提取、处理和分析软件，如python，SQL/Hql、Excel、R、SPSS等
3、有良好的数据敏感度，能够及时发现数据异常，并分析数据异常的原因
4、有丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等
5、有较强的团队沟通、协调能力, 强自驱力"
"寻找以业务、用户、运营、商业为导向的数据分析潜力股。
公司支持员工学习和成长，搭建各类学习通道，择优开通各类移动学习平台。在这里可以学习工作两不误！

职位描述：
1.深入了解业务，根据具体的业务场景完善业务体系，及时、准确、完整的披露整体产品和项目运作情况；
2.根据用户数据和App产品埋点的分析，跟踪kpi完成情况，撰写运营报告；
3.通过用户行为分析输出专项分析报告、推广渠道评价、运营活动反馈及为业务模块的客户画像、决策和产品方向提供数据支持；
4.持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会；能够配合商务、运营、产品、技术等跨部门业务提能和沟通；
5.搭建数据分析体系，沉淀优化方案，萃取最佳实践。

任职要求：
1. 一年以上数据分析/挖掘相关工作经验；金融、数学、统计学、经济学等相关专业优先，有互联网或金融相关行业经验；
2.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉常规统计分析工具，精通SQL等数据查询语言，有完整或成功数据挖掘项目经历优先；
3.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队沟通和成果展示、综合阐述的能力；
4.有产品原型图或用户画像设计的优先。"
"岗位职责：
1、负责搭建好物频道数据分析体系，建设业务数据报表，对数据进行监控分析，根据数据分析快速有效定位问题并提出解决方案；
2、根据频道业务目标，参与制定运营计划，并对业务KPI指标进行拆解；
3、分析用户特征、行为路径、转化率、活动效果等运营核心数据，提供数据反馈和建议；
4、深入理解业务，通过各类数据分析发现业务趋势，发掘可能存在的业务提升点；
5、对运营数据进行挖掘和分析，对运营策略搭建及拟定予以数据支持；
6、梳理业务流程，管理及优化运营数据分析模块，搭建业务分险预警体系建立异常预警机制；
7、结合业务发展需求，定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作；
任职资格：
1、2年及以上互联网产品数据运营经验，熟悉自营电商及天猫、京东等运营流程，具备电商运营工作经历者优先；
2、对数据敏感，熟练掌握指标制定、数据采集和数据分析的方法，并能够基于数据优化产品；
3、对用户需求敏感，具有较强的协调能力、逻辑能力。
4、具有较强的组织、协调、沟通能力以及良好的服务意识和学习能力，执行力强且具有较强的抗压能力；"
工作职责： 1、产品数据经理，负责重点产品的数据规划，关键数据埋点及数据规范。2、分析产品数据及用户行为研究，完成算法模型的设计和开发； 3、负责用户画像体系设计和开发，规范标签开发流程；任职要求： 1、计算机、数学等相关专业本科以上学历； 2、5年工作以上互联网应用或用户研究相关工作经验，熟悉互联网行业常见的分析指标，互联网行业背景优先; 3、熟练掌握数据分析/挖掘方法，熟练python/R/spark的算法应用，熟练使用SQL; 4、有较强的数据文案编写能力，如数据流程、模型设计、分析报告等；
"1、本科以上学历, 统计学/数学/计算机专业优先；
2、数据经验三年以上, 用户社区分析经验两年以上；
3、熟练使用数据处理软件和技能(Excel, SQL,Python, Spark), 熟练与数据源交互(MySQL, Hadoop); 拥有一定的大数据环境使用经验；
4、对于常见分类聚类算法有一定的研究, 并且可以应用到分析方法当中；
5、拥有优秀的沟通协调能力和团队协作精神, 拥有较强的责任心和主动性；
6、充分的数据敏感度, 可以从大量数据中提炼核心结果, 并及时分析数据背后隐藏的变化和问题；
7、优秀解决问题的能力，能够把合理的思路传播并且成功应用于实践。"
"岗位职责:1、Growth Hacker，深入房产和互联网领域，通过业务数据分析和竞对分析，驱动线上产品与线下作业的优化改进，优化用户购房体验。2、参与新房数据驱动目标的设计和落地，建立数据指标体系、评估体系。
任职资格:统计学、数学、计算机、金融专业的本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验。熟练使用SQL、Excel。统计基础知识扎实。对R、Python、SPSS等数据分析工具熟悉者优先。良好的逻辑分析、数据驱动、业务抽象能力，善于从数据中进行业务解读，发现问题。良好的沟通表达、团队协作、项目推动能力。有互联网产品、房地产、O2O数据分析经验者优先。"
"岗位职责：  1、负责业务、用户等数据分析，对经营现状进行解读，定期制作运营分析报告； 2、持续跟踪业务数据，通过数据分析发现业务的问题点和机会点，为业务/产品/市场策略改进提供方向；
3、参与公司数据体系建设，包括但不限于销售数据模型及预测模型的搭建、数据产品改进等；
4、长期监测行业数据和市场发展趋势，为公司的长期业务发展方向提供意见和建议；
5、部门其他的数据分析研究等工作；
 
 
任职要求： 1、本科及以上学历； 2、2年以上市场研究、商业分析等数据分析相关的工作经验，有互联网公司数据分析经验者优先； 3、逻辑分析能力强，有极强的数据敏感度、数据分析和提炼归纳能力，较好的商业洞察力； 4、掌握常用数据统计分析方法，熟练操作常用办公软件（PPT、EXCEL等），有较好的报告撰写功底； 5、具备快速学习能力及适应变化的能力，富有进取创新精神和团队合作意识。"
"【职责描述】
1. 根据业务需求搭建运营指标体系，提供反映产品和运营状况的数据报表；
2. 运用各种算法进行数据分析建模，深入挖掘业务问题和痛点，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持；
3. 关注行业动态，比照行业竞争优势，运用大数据能力为投资项目的跟踪及战略决策提供支持；
4. 支持业务部门及外部需求方的数据需求，包括公司标签体系、运营决策模型、自动营销模型等等。
 
【任职要求】
1. 统计、数学、信息技术、计算机或其他相关专业全日制本科以上学历；
2. 3年以上工作经验，有IT大数据分析，咨询公司数据分析、互联网数据建模分析经验者优先；
3．熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；
4. 必须精通Excel；
5. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。"
"岗位目的
1、统计渠道投放数据，提供分析报告，从数据角度为投放工作提供客观依据
2、通过渠道投放数据，反推游戏产品数据，从投放数据角度反推游戏情况，将有效的预算使用到高效益的产品中

岗位职责
1、制作游戏广告投放日报、周报并简要分析 
2、根据领导需求制作分析报告，通过数据发现问题并提供给投放人员 
3、分析游戏运营数据，并提供参考意见 
任职要求
1、熟悉并热爱互联网游戏行业，有游戏运营或广告投放经验优先
2、对数据敏感，有较强的数据分析能力，能够在海量数据中及时发现问题，熟练使用excel进行数据分析；
3、细心、敏锐，理性思考，抗压能力强，性格积极外向，乐于沟通，善于表达  
4、工作有计划性，善于时间管理，工作效率高 "
"【岗位职责】
负责安全云基础数据的分析和挖掘。
【岗位要求】
熟悉hive，map/reduce，hbase等大数据开发工具；
熟悉机器学习领域常用算法，如LR，决策树、SVM；
熟悉机器学习基本工作流程，如特征工程，模型评估，模型选择等；
熟悉人工智能等相关领域，如深度学习，知识图谱，概率图模型等；
熟悉python, shell等语言；
具有良好的沟通能力和团队协作能力，工作踏实有上进心。"
"岗位职责：
1.负责日常临时需求的处理，引导业务梳理解决业务问题。
2.负责报表制作，包括web报表和邮件报表。
3.通过对数据的观察、发现问题并解决问题。
4.通过对业务的梳理，不断完善当前的数据体系、完善分析系统功能。
岗位要求：
1.本科及以上，数学相关专业，1年以上数据分析相关工作经验
2.能使用基本的工具解决问题，能够熟练使用excel操作数据，熟悉sql、python等。使用过kettle等etl工具、熟悉birt报表制作的更佳。
3.具有统计学功底，了解一般的统计方法，了解基本的算法，如聚类、回归等，能运用到实际业务中更佳。
4.对数据分析行业有浓厚的兴趣，对数据足够敏感。"
"岗位职责：
1. 分析业务数据：为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案；
2. 构建指标体系：构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体
系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
3. 设计数据产品：参与设计数据分析相关的系统工具
岗位要求：
1. 对数据有好奇心，喜欢钻研
2. 做事情以结果为导向
3. 熟悉MySQL
4. 至少熟悉Python/R语言之一"
"工作职责：

1. 深入了解业务，构建业务监测指标体系，评估业务进展、剖析业务问题，提供数据分析和决策支持

2. 对商户、用户行为进行数据分析，发现现象和规律，挖掘业务问题与路径机会，推进业务改进

3. 通过数据报告、产品、模型等多种输出手段沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，推动数据产品的落地

任职要求：

1. 知名重点院校本科或以上学历，3-5年及以上互联网数据分析相关经验，拥有出色的数据分析、结构化思维、归纳与沟通能力

2. 精通SQL，熟悉互联网常见的分析工具和数据分析方法论，有丰富的统计、预测和建模的经验

3. 业务敏感度强，自驱力强，能独立开展工作 "
"岗位职责：1、负责项目的日常数据监控。包括每日、每月和季度分析、重点事件的即时分析；2、 负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、研发、运营、市场提出建议并推动实施；3、 负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划；4、整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支。
任职资格:1、大学本科以上学历，计算机、电子、数学、经管等相关专业，3年以上对应经验优先；2、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件，熟练掌握SQL；3、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；4、有移动端产品数据分析或者数据后台系统相关经验的优先；6、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，工作认真负责，沟通能力良好。
注：为了提高面试效率，在电话邀约前，简历已经通过部门初步筛选。"
职位描述：请务必投递英文版本简历，谢谢~Responsibilities:? Innovate, experiment, prototype and create new capabilities for our company and clients, leveraging latest and emerging digital marketing analytics technologies.? Work within our Longbow data science team and with key partners, to prototype analyses to help uncover patterns, trends, correlations etc. that provide insights that will drive actions to deliver measurable businessvalue.? Develop and execute data management processes and statistical analysis relating to client specific engagements. Recommend alternate approaches when appropriate.? Generate and execute all project-related data modeling and analysis with minimal supervision. Manage data audit steps to ensure data integrity.? Manage and deliver analytical components for client engagements including reports, analyses, hypotheses, conclusions and context.? Develop and deliver PowerPoint (PPT) presentations of results to internal and external audiences.Interpret analytics results and findings, in a business context, and work with client and partner teams to make recommendations to client.? Communicate and work closely with partner and client teams to produce deliverables in a timely, efficient and error-free mannerQualifications:? Bachelor's Degree in related field preferably in computer science or statistics.? 2 years of technical and hands-on experience with data-related projects.? A basic understanding of CRM, digital marketing (SEO/SEM, RTB, Display, Mobile, Video, etc), customer research, and the business of marketing and advertising is required.? If you have professional experience conducting digital analytics consulting or working in another analytical field with a demonstrated passion for digital, this would be a big plus.? Passionate about technology, business analytics, and quick to pick up emerging technologies.? Demonstrated ability to think creatively and strategically.? Knowledge and expertise in data analysis, including database structures and query tools (eg, SQL), and model and analytics tools, such as SPSS, R, SAS and Tableau.? Self-starter, open to making mistakes, learning and helping the team.? Possesses sound judgment, combined with knowing when to ask for help and guidance.? Has a balance of both analytical and creative thinking (right brain / left brain).? Bilingual in both Mandarin and English. Basic verbal communication ability in English is required.Our company is about people, as much as it is about data. So just as important as your experience and skills will be the following:? Team Player: Collaborative approach and willingness to engage in an environment of active idea sharing;? Teacher Mindset: A desire to teach others, and to grow and mentor junior team members;? Adaptable: Sharp organizational skills and the ability to multi-task in a fast-paced environment; the ability to produce consistent quality under deadline pressure while paying careful attention to detail;? Self-Motivated: A strong internal sense of ownership and accountability.? Trustworthy: Able to handle confidential information; and? Tenacious: A strong drive to win, and to support our team to achieve our goals when the work becomes challenging.
"岗位职责：
1. 建立家政业务劳动者侧运营相关的指标监控和分析体系
2. 建立业务预警机制、业务复盘分析机制
3. 运用各种数据挖掘、数据建模技术，从大量数据中发掘对业务有指导价值的信息
4. 针对数据监控、数据复盘、数据挖掘过程中发现的问题，调研原因，提出解决方案；针对发现的有价值的信息，转化为可以指导业务具体动作的策略
5. 建立可视化的报表，推动实现BI等数据自动化工具，从数据角度为各个相关部门赋能
6. 与部门其他人员协同合作，推动相关策略落地执行

岗位要求：
1. 5年以上工作经验，3年以上数据分析、经营分析、运营分析相关工作经验，
2. 熟悉数据建模、数据挖掘、业务分析模型搭建
3. 熟悉至少一种数据挖掘软件，至少一种数据可视化软件
4. 对于数据驱动业务有很强的好奇心和求知欲
5. 目标导向并具有较强的自我驱动力，良好的抗压能力和多项目管理能力
6.爱分享，有主人翁意识"
"岗位职责：
1、负责建立各种客户关系数据挖掘模型、分类预测模型、产品推荐模型，以及和技术部门对接完成模型部署，上线维护；
2、利用数据挖掘结果优化客服中心相关系统，例如智能机器人的应用，CRM系统应用；
3、基于挖掘结果策划相关数据库营销活动。

任职要求：
1、具备扎实的统计学知识、数据分析功底以及数据挖掘、机器学习算法能力，至少精通一门数据分析工具，例如SAS,R,MATLAB,WEKA等；
2、有一定编码能力（Java/Python/C等），能熟练运用SQL；
3、有一定数据挖掘建模经验，能独立完成从业务问题定位到挖掘建模，实施落地全过程；
4、学习能力强，有互联网或者金融业相关的数据库营销，挖掘建模等相关经验更佳。"
"岗位职责：
1.在上级领导的指导下，按照既定工作流程，执行业务对接、数据核算等常规性工作；
2.与公司内各部门有效沟通，确保业务开展过程中发生的突发性问题得到快速解决；
3.分析人力资源部门等相关数据，并以此为根据提出建议；
4.组织个人维度业务数据和其他日常需要
岗位要求：
1.本科以上学历，数学、统计学、财务等相关专业，1年以上数据分析经验；
2.熟练掌握各种办公软件，Excel和PPT技能优异者为佳；
3.具有优秀的逻辑思维和沟通协调能力，分析和解决问题能力；
4.工作态度认真踏实，处理问题关注细节，能承受一定的工作压力。
备注：优先考虑: 硕士，名校本科，自考毕业"
"（一）岗位职责：

1、各类经营分析报表的制作；

2、海量运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；

3、对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；

4、跟踪并分析用户行为，为公司零售、批发、营销平台及企业信息化等领域的产品设计进行海量数据支持。

（二）岗位要求：

1、大专以上学历，3年以上工作经验；

2、熟悉了解SQL语言及Excel，熟练掌握主流数据库，如MS SQL Server、Oracle或MySQL；

3、熟练掌握主流分析工具，如：Spss, Matlab等等。


 "
"岗位职责：
1、针对公司的业务数据进行数学建模，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，整理编写数据分析报告；
2、根据数据模型建立相关业务的预警指标，全程跟进研发直到项目实施结束；
3、梳理业务运营中产生的数据信息，多维度分析各业务指标，给出调整建议，为业务部门提供研发改进方向，产出分析报告；

任职要求：
1、统计学、数学及应用数学等相关专业，本科或以上学历；
2、了解数据分析和挖掘理论知识，可以结合理论知识并根据数据的实际情况设计数据挖掘模型，实施数据分析；
3、具有优秀逻辑推理能力，善于从商业角度解读数据，能推动数据分析结果落地；
4、有较硬的图表设计能力，能将数据分析结果以报告形式展示；
5、具备数据库基础，会编写基础SQL者优先。"
"岗位职责:
负责图文产品相关的风险监控，发现风险及风控策略实施；
构建图文广告/流量反作弊策略，攻防安全策略的建设，分析作弊行为与异常数据。
构建用户特征画像，评分模型等，建设平台大数据应用，推进数据体系的优化和完善；
负责日常流量数据的异常值分析，异常数据挖掘，各种字段分析与模型构建。
岗位要求:计算机,数学,信息安全相关专业；数据能力突出，对数据应用有所理解；掌握数据分析方法，理解常见机器学习算法，熟悉回归，决策树等模型，有深度学习经验者优先；有linux使用经验，能够熟练使用python进行海量数据分析；有广告/流量反作弊，策略对抗，人机攻防，NLP方向经验者优先。"
"工作职责：
1.与各业务部门沟通，支撑风险、客服、反欺诈等各业务部门的数据分析需求；
2.探索利用互联网行为数据、多种建模方法构建互联网信贷的风险模型/营销模型；
3.设计模型的线上线下实验方案，并迭代优化模型效果；
任职要求：
1.有3-5年数据相关工作的经验，互联网金融行业相关工作经验优先；
2.对Linux/Shell有基本了解，能熟练使用SQL；
3.至少掌握 Python/R/SAS 中一项数据挖掘工具；
4.对 Hadoop/Spark 有基本的了解；
5.具备良好的沟通，团队协作能力；
6.参加过机器学习与数据挖掘相关竞赛（Kaggle, KDD Cup等）优先；"
"岗位职责：
1、精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；熟悉oracle优先；
2、精通Java编程语言，熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先；熟悉Shell,Python等脚本语言；
3、2年以上Hadoop工作经验，熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先，2年以上DW/BI项目实施和开发经验；
4、具备良好的数据分析能力和学习能力，有较强沟通能力，思维严谨；
5、有一定项目管理经验。  

任职要求：
1、负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告；
2、负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认工作；
3、负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计；
4、规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘。"
"【岗位职责】：
1.负责产品日常数据监控和播报、专项数据分析和内部业务数据分析工作
2.建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式和规律，为决策提供数据支持

【岗位要求】：
1.至少5年以上数据分析师工作经验，
2.统计学专业或训练，熟练使用sql，熟悉数据挖掘常用算法
3.熟练使用excel、SPSS或R等数据分析、统计分析工具
4.细心、思路清晰逻辑性强，善于思考，有很强的数据分析能力
5、面试请携带过往作品，阐述分析过程和结论

【加入我们，你将获得】
1、极具竞争力的薪资待遇，而且随时都可能加薪；
2、舒适、整洁、开放的办公环境，自由、欢乐的团队氛围；
3、每周5天，弹性工作制，10:00AM上班；
4、五险一金，节日礼金，生日礼金，项目奖金，无限量零食；
5、丰富多彩的员工活动，工作日出游；
6、充分授权，能有效实现自我规划，展现自我价值；
7、和各个领域最优秀的一群年轻人一起共事。

        美篇APP是目前国内最大的移动图文创作分享社区，致力于记录和分享生活点滴，创作你的精彩故事！上线2年半以来，用户突破4500万，APP月活500万，累计页面访问量已达120亿次。2017年春节期间，美篇更是一路冲到App Store社交榜第4名，紧随QQ、微信和微博之后。2016年，美篇加入腾讯双百计划，2017年，获得真格基金1700万元的A轮融资，和经纬中国领投，真格基金跟投4300万元的A+轮融资。下一步，美篇将继续通过用户创作优质内容，构建高价值的移动关系网络，让每个人的生活都是美篇。"
"岗位职责： 
1.对部门及公司决策提供数据支持；参与各业务部门的重点项目，负责从数据的角度给出决策建议；
2.数据提炼、分析、归纳用户属性、行为等信息，完成分析结果；
3.处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营提供参考依据；
4.针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
5.能实现业务所需的数据分析的应用系统开发。
 
任职条件：
1.本科或以上学位；数学、统计学、计算机、金融或相关专业；3年以上互联网数据分析工作经验；
2.熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模、数理统计、数据分析、数据挖掘以及常用算法；
3.熟悉SQL语言，熟练操作Excel，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/Clementine、SAS/EM、R/Python等）； 
4.商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会； 
5.良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题分析及跟进落地； 
6.良好的学习与抗压能力，能自我驱动，有强烈的责任感。"
"工作描述：
1、基于对业务的深刻理解，协助处理和分析、挖掘运营数据，以数据驱动重要策略决策和资源分配方案，形成可复制的方法论。
2、用户数据分析：通过用户数据追踪与分析，从数据中发现关键问题并提出优化方案，通过数据应用推动产品改进，运营调整；构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为精细化分层运营提供支持。 
3、主导策略实验的设计、落地，运营最小可行方案 ，并进行完整的闭环分析，逐步推进产品化。
4、相关行业数据分析：搜集行业、企业相关外部数据，提供行业和竞品有参考价值的数据，形成分析报告，支持战略规划。

岗位要求：
1、本科及以上学历， 211/985重点大学毕业，统计学、计算机、经济等专业优先。
2、三年以上工作经验，有互联网公司平台策略、业内知名管理咨询公司、业内知名市场调研公司等工作经验优先考虑。
3、数据驱动，熟悉sql和SAS、R等分析统计软件者优先；熟悉MVP等方法论，能够完成从零到一的多因素实验设计；有数学建模能力、熟悉大数据算法者优先。
4、学习能力强，开放灵活，优秀的跨团队沟通能力。
 "
"岗位职责：
1、负责搭建好物频道数据分析体系，建设业务数据报表，对数据进行监控分析，根据数据分析快速有效定位问题并提出解决方案；
2、根据频道业务目标，参与制定运营计划，并对业务KPI指标进行拆解；
3、分析用户特征、行为路径、转化率、活动效果等运营核心数据，提供数据反馈和建议；
4、深入理解业务，通过各类数据分析发现业务趋势，发掘可能存在的业务提升点；
5、对运营数据进行挖掘和分析，对运营策略搭建及拟定予以数据支持；
6、梳理业务流程，管理及优化运营数据分析模块，搭建业务分险预警体系建立异常预警机制；
7、结合业务发展需求，定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作；
任职资格：
1、2年及以上互联网产品数据运营经验，熟悉自营电商及天猫、京东等运营流程，具备电商运营工作经历者优先；
2、对数据敏感，熟练掌握指标制定、数据采集和数据分析的方法，并能够基于数据优化产品；
3、对用户需求敏感，具有较强的协调能力、逻辑能力。
4、具有较强的组织、协调、沟通能力以及良好的服务意识和学习能力，执行力强且具有较强的抗压能力；"
工作职责：1、负责美团外卖代理城市业务相关指标的经营状态监测，指导代理商健康经营，发现不合格的代理商；2、针对独立项目进行专题分析，并形成相应的分析报告；3、对各经营指标进行深度分析，提供诊断报告及改善方案，并跟踪改进情况；4、基于对业务的理解，建立分析框架，并定期出具经营分析周报、月报，对组织发展做出一定的合理判断和趋势预测；5、基于数据问题制定项目计划、把控项目进度、指导并带领团队平衡项目制约因素、在计划时间内完成项目目标。岗位要求：1、数学统计、社会学、计算机等相关专业背景；2、对外卖行业的业务理解能力和对商业的敏感度，3-5年以上互联网、咨询等行业相关工作经验优先（内招面向CM1及以上级别);3、熟练掌握EXCEL的高级功能（函数、数据透视等）/R/SPSS等其中一种分析工具，熟练使用SQL/MYSQL语言或者熟悉其它编程语言（重点），擅长PPT为加分项；4、具备良好的汇报能力，能够与各部门有效沟通；5、想办法解决问题的决心（做项目是一个不断遇到问题并解决问题的过程）
"岗位职责：

1. 负责建立和维护数据产品，统筹从数据采集、数据分析到数据可视化的全部流程；
2. 定期整理行业数据，分析数据，更新数据可视化图表；
3. 实时跟踪行业动态，结合数据分析结果撰写研究报告；
4. 分析产品数据及用户数据，为产品功能和运营策略的优化提供参考；


任职要求：

1. 本科以上学历，计算机、统计、数学相关专业优先；
2. 熟练使用SQL和商业智能数据分析软件Tableau，具备数据挖掘、数据建模及编程能力；
3. 优秀的逻辑思考能力，对数据敏感，具有一定商业思维，对互联网和人工智能行业抱有很高的热情；
4. 具备较强的分析数据和提取有效信息的能力，有一定的文字功底，能够撰写研究报告；
5. 工作认真、有耐心，有责任心，团队协作能力强。"
"岗位职责：
1、基于数据、调研、公司产品与竞品的理解，解决产品增长相关的各种商业分析问题，能独立完成从方案设计、数据加工与分析，到结论展示的整个流程
2、对公司内外部数据进行挖掘，在深入的产品理解与用户洞察基础上，自主发掘课题，提出有实效的建议，驱动产品迭代

任职要求：
1、 追求卓越，锐意创新
2、 很强的逻辑思维与商业洞察力，能以合适分析框架解决各种复杂问题
3、熟练使用HQL，Python／R等分析工具，能制作高质量PPT 并进行演示
4、对流行文化、游戏、PGC／UGC视频、直播、综艺等有兴趣及一定认知者优先
5、有新产品Growth Hacking经验者优先"
岗位职责：1、产品运营数据，商务合作数据整理分析2、根据运营预期、业务目标提出合理的优化方案；3、与需求部门沟通，实现其他数据需求；4、其他相关数据分析。任职要求：1、统计、数学相关专业统招本科及以上学历；2、熟练使用各类办公软件；3、熟练使用各类统计分析工具；4、熟悉SQL语句，能够编写复杂SQL查询语句者优先；5、熟悉vb、c、python、java者优先；6、良好的数据敏感性及逻辑推理能力；7、热爱互联网网络媒体行业，1-2年互联网公司相关岗位工作经验。
"岗位职责：
1、负责业务数据整理，推进部门分析体系建设；
2、跟进业务数据需求，统计各类数据，为业务决策提供依据；
3、参与业务运营，专题分析，并输出分析报告，推进业务运营；
4、挖掘业务增长点。
任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计类专业优先，3年以上数据分析相关工作经验；
2、熟悉数据统计过程，熟练使用SQL等语言及工具进行数据处理；
3、有独立的专题分析能力；
4、熟悉shell、python脚本优先；
5、了解hadoop、hive、分布式仓库者优先；
6、热爱互联网行业，有较强的沟通能力和逻辑思维。"
"岗位职责：
1、负责部门数据的收集、整理、统计分析；
2、负责部门业务关键指标监控，制定数据标准、提出优化建议；
3、结合公司业务运作流程，通过数据分析和挖掘，为公司管理层提供决策支持
4、负责部门业务知识管理；
5、负责制定新业务流程及优化现有流程；
6、其他日常工作
 
任职要求：
1、本科及以上学历，具有2年以上数据分析经验；
2、具备良好的分析能力，有丰富的数据分析经验；
3、良好的业务理解能力，可以独立承担从需求沟通、数据分析，报告编写，全流程的工作；
4、具有较强的文档撰写能力；
5、具备良好的抗压能力、独立工作能力、沟通和协调能力、团队协作能力以及执行力；"
"岗位职责：
1、能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2、理解业务方向和战略，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议；
3、整理并分析网站数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议
4、建立数据分析系统，找出关键点并提出改进方案，不断改进优化；
任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计、经济学或相关专业，至少两年线上数据分析经验，有互联网金融行业经验优先；
2.熟悉Matlab、R、SAS等至少一种以上统计软件编程操作，熟悉数据库编程操作 ，包括多元统计分析等应用分析技术，能熟练使用SPSS/SAS等常见统计软件，熟 练excel的统计功能，具备建模经验或VBA编程经验者优先；
3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验。"
"工作职责：
1、数据驱动：深入理解市场业务需求，结合数据方法和工具进行数据提取、整合、分析，为市场政策及活动提供数据分析支持，确保业务朝正确方向高效迭代发展；
2、数据监控：完成对分城市业务关键指标的监控及异常波动等分析工作，并不断主动思考、反馈数据发现的各类业务问题，推进解决优化；
3、数据运营：积极与需求方沟通业务需求，结合数据应用工具，解决运营工作中的数据处理问题，提升运营效率；进行数据应用工具的维护、介绍与内容支持；跟进与解决数据BUG问题；
任职资格：
1、掌握基本的统计方法，熟练掌握sql和excel等数据分析工具
2、本科及以上,计算机、统计学相关专业优先
3、责任心强，有较好的沟通能力，逻辑分析能力
4、工作积极主动，对自己高要求，做事精益求精"
"岗位职责

1 数据过滤、切片、分析及可视化，尤其是模型建立
2 分析数据，识别潜在问题及其商业价值，设计方案，构建原型，形成数据图表、报告与分析观点
3 分析医药销售以及医生用药行为数据，建立精准的医疗健康模型
4 负责系统平台构建及应用算法研究及实现。

岗位要求：
1. 硕士以上学历，计算机、数学、统计等相关专业，有医学背景的优先
2. 2年以上数据分析与建模经验
3. 熟悉Python等语言，了解数据可视化相关技术
4. 精通excel、PPT，熟练掌握SQL，掌握Oracle、mysql/postgres数据库工具，至少会使用一种开源统计类工具（如R、Matlab等），有数据建模、数据挖掘经验
5. 了解常用算法并有实践经验"
岗位职责：1、深入理解业务，对业务营销、开通、对账情况专题分析，月度经营分析与滚动预测；2、通过数据发现营销、运营上的问题，并推动改进，跟踪执行效果；3、分析流失用户，建立数据特征模型，反馈运营，精准营销，优化生产，降低成本；岗位要求：1、金融、数学、统计、计算机等相关专业，本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校；两年以上数据分析工作经验；2、精通统计学，熟悉常见数据分析算法与模型；3、精通excel，包括函数、透视表、图表，会VBA优先考虑；4、精通sql。有sql性能优化能力优先考虑；5、熟练使用python或R（最好python、对数据清洗、分析， 有ETL经验优先考虑，熟悉spark优先考虑）；6、至少熟练使用一种常用BI工具（如power bi、fine bi、tableau）；7、具备出色沟通协调能力。
岗位职责：1.对公司的产品、市场或销售数据进行深入分析和建模，发现数据背后的特征规律和商业机会；2.完成产品、市场或销售等部门的报表处理和数据提取需求；3.负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；4.参与讨论产品、市场或销售等部门的指标体系和统计需求；5.参与完成面向客户的深度数据分析报告。 岗位要求：1.统计学、应用数学或相关专业本科及以上学历；2.统计基础扎实，熟练使用 R/SPSS等数据挖掘软件；3.对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀的逻辑分析能力；4.熟练使用Excel和 SQL，有Hive 使用经验者优先；5.学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；6.表达能力优秀，擅长书写分析报告，两年及以上商业分析或者网站分析经验。
"1、精通一种以上数据分析工具；
2、独立完成数据分析，制定并实施分析方案；
3、熟悉统计学、数学、数据建模相关知识；"
"岗位职责：
1、构建业务数据分析体系，对常规分析框架转化需求，沉淀数据产品,推动业务数据基础建设；
2、从数据中分析发现问题、剖析原因，并提出相应的解决策略；
3、评估，执行和展示统计分析的结果，产出推进业务重要决策，并负责跨部门沟通；
4、专项课题研究，行业发展趋势研究，输出核心业务报告；
5、协助运营、市场，支撑日常的数据提取、分析需求。

任职需求：
1、对数据敏感，有强烈的好奇心，能从大量数据中发现商业价值，具备非常强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力和观点演说能力；
2、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
3、了解和熟悉至少一种数据库软件（如：mysql、sql server等），熟练使用至少一种统计软件和统计工具（如SPSS、SAS、R语言、Python、tableau等）；
4、有互联网/物流运输行业分析、数据分析或反爬、反作弊背景优先考虑。"
"岗位职责:
1、核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位；
2、提供公司各业务线的定期分析报告；
3、特定问题的深入分析；
4、市场、品牌投放效果统计与分析；
5、搜集行业数据，并给市场、品牌投放提供支持；
6、撰写和汇总分析报告。

职位要求：
1、本科以上学历，数学、统计、计算机等相关专业优先；
2、4年以上商业分析经验, 熟悉至少一种数据挖掘工具, 如R,SAS, SPSS等；
3、精通Excel，熟悉Mysql、Oracle、SQL Server等数据库（至少一种数据库）；
4、良好的沟通能力和学习业务能力, 敏锐的洞察力；
5、有数据管理和决策意识，逻辑思维缜密，具备优秀的分析能力；
6、有优秀的业务沟通能力；
7、熟悉熟知数据库相关知识，熟悉数据采集与分析方法；具备数据深层次挖掘的能力，善于发现数据的变化规律；
8、做事细心，具有很强的责任心，独立解决问题的能力；
9、对数据分析有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；
10、有互联网或互联网金融平台市场投放效果分析经验者优先考虑。"
"岗位职责：
1、负责数据库安装、部署及日常运维工作；
2、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；
3、能够利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；
4、协助了解客户业务需求，结合数据分析成果提供咨询服务工作；
5、参与公司产品设计、技术咨询、项目实施等工作；
6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。 

任职资格：
1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上IT从业经验；
2、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神，能承受一定的工作压力；
3、熟悉数据库原理，熟练运用Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等； 
4、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具； 
5、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap； "
"岗位描述：
 1、日常数据：在业务部门的指标设定、业务计划、激励考核等业务相关的工作中，提出专业的见解和解决方案，为业务数据沉淀、数据管理和数据规划提供支撑。
 2、数据监控&数据运营：  根据业务要求以及运营状况，不定期的针对特定问题做专题分析，根据分析的结论，协助各业务部门制定目标及行动计划。
3、大数据数据分析及监控系统的优化 ：完善和优化大数据分析平台，提出产品需求和设计方案，推动完成。负责策划和推动数据产品化 。 

岗位要求：
1、本科及以上学历；数学、统计学、计算机专业优先；
2、较为丰富的数据运营经验，有自己的数据分析思路和方法论，有市场研究、商业分析等互联网公司数据分析经验者优先；
3、掌握常用数据统计分析方法，思维敏捷、对数据具有敏锐的洞察和分析能力，具有创新意识，能独立提出分析方案和思路，有较好的报告撰写功底；
4 、熟练使用SQL、spss，会python者优先；
5 、优秀的逻辑思维和分析能力，并具有较强执行力和沟通协调能力。

四、福利待遇： 
1、工作时间：9:00-18:00或者9；30-18:30自由选择，晚睡熬夜族和起床困难户首选
2、硬件设施：公司设有健身房、自助贩卖机、浴室、休息室，给你家一般的感觉~~
3、培训发展：专业贴心的入职培训和进阶培训，让你快速入门；多样化的分享课程任你选择，了解除了工作之外的广阔世界；
4、六险一金、带薪病假、带薪年假"
"工作职责： 
1、负责O2O业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、大区运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化；
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。

任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力；
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神。

更多技术团队信息，可以关注达达技术公众号：达达技术。"
"岗位职责
1、负责移动运营商大数据系统业务数据梳理、数据分析规划及落实；     2、对系统中的各类数据，做统计与深度运营挖掘分析，整理出对业务有指导价值的分析报表、报告；                                         3、通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，分析问题及机遇并给出行动建议，以推动业务成长；                               4、通过数据发现运营环节中的各种问题，薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行。

任职要求
1、良好的业务理解能力，能够将业务问题抽象成为数学问题；可以独立承担从需求沟通、数据分析，报告编写，全流程的数据分析工作；
2、对数字敏感、具备良好的分析能力，有数据产品的构建经验或数据报告编写经验；有统计学基础，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；熟练操作excel、PPT、SAS/SPSS等工具； 
3、有独立开展分析研究项目经验。                   
4、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，擅长沟通表达；
5、思维活跃，性格开朗，责任感强，工作积极主动，执行力强，有良好的团队协作意识。
6、强烈的学习意识和较好的学习能力，具备较好的抗压能力。"
"数据分析师
岗位职责：
1、负责运营数据分析，维护公司运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作
2、负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等；理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表。
3、深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议。

任职要求：
1、数学、统计学、数量经济学、计算机、营销学等相关专业，本科以上学历；
2、熟练操作EXCEL（常规函数、数据透视表、图标制作等），可以用PPT撰写分析报告；
3、熟悉掌握MY-SQL、SQL Server等数据库，会用SAS/SPSS/R等分析工具进行数据分析，熟悉统计分析、数据挖掘相关算法；
4、拥有良好的跨部门沟通能力和业务理解能力，具有较强的数据敏感度和逻辑推理能力，善于从业务角度解读数据，推动数据分析结果落地，有互联网行业应用经验者优先。"
"1.对海量位置数据进行提取、检测、分析和可视化
2.针对数据进行商业建模分析，收集用户反馈，挖掘数据价值点
3.利用一定的建模技术或挖掘技术对用户数据进行分类，并进行精细化运营及营销；
4.处理各种人口、收入、房价等数据，对数据进行标准化和归一化处理，使用scikit-learn机器学习库进行K-Means聚类，并从聚类结果中提炼出城市标签。
职位要求：
1.精通Python、PostgreSQL
2.熟悉Scrapy等爬虫框架
3.对数据分析有较高热情和兴趣，了解scikit-learn机器学习基本原理及主流机器学习框架
4.本科以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、地理信息等相关专业优先
5.具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力；"
"岗位职责：
1、基于数据、调研、公司产品与竞品的理解，解决产品增长相关的各种商业分析问题，能独立完成从方案设计、数据加工与分析，到结论展示的整个流程
2、对公司内外部数据进行挖掘，在深入的产品理解与用户洞察基础上，自主发掘课题，提出有实效的建议，驱动产品迭代

任职要求：
1、 追求卓越，锐意创新
2、 很强的逻辑思维与商业洞察力，能以合适分析框架解决各种复杂问题
3、熟练使用HQL，Python／R等分析工具，能制作高质量PPT 并进行演示
4、对流行文化、游戏、PGC／UGC视频、直播、综艺等有兴趣及一定认知者优先
5、有新产品Growth Hacking经验者优先"
"数据分析师
工作职责：
1、了解公司业务模型，梳理数据指标评价体系，输出数据报告，并对异常波动进行分析；
2、对接业务部门，提供数据统计、分析支持，提出数据建议；
3、分析用户行为路径偏好，探索用户行为模式，进行用户生命周期分析；
4、对运营策略和市场活动产生的影响进行深入的专题分析，并从中挖掘出可落地的insight；
任职要求：
1.3年以上相关经验，统计、数学、计算机、经济、金融相关专业；
2.良好的分析能力和逻辑思维，具备条理性、数据敏感性；
3.工作严谨，责任心强，执行力高，有团队意识；
4.掌握python等一门脚本语言加分项。"
"工作职责：
1、及时响应业务团队数据统计分析需求，并提供适当的解读分2、结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘，输出可读性强的分析报告；
3、监测并洞察市场环境的变化及竞争情况，及时发现潜在机会4、制定数据分析的工作流程和规范，协助建立分析平台。
职位要求：
1、本科或以上学历，具备统计学相关知识，统计/数学/信息科学/金融/公共管理等专业优先；
2、三年以上互联网产品数据分析经验，移动互联网产品分析经验优先，网络直播或游戏等娱乐行业优先；
3、熟悉SQL、Hadoop等，有处理大规模数据的经验；熟练使用SPSS、R、Excel；
4、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求；充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数5、具有较强的文字功底和报告撰写能力，表达能力强；
6、工作态度认真负责，良好的沟团队协作意识和沟通协调能力，能承担工作压力。"
"岗位职责：
1、结合公司业务需求，进行行业数据搜集、整理、分析，并依据数据做出相关研究、评估和预测分析报告；
2、深入理解业务，发现业务特征，挖掘分析主题，进行衍生数据价值挖掘；
3、基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果。
任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、数学专业优先；
2、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
3、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
4、熟练使用R/Mahout/SPSS/SAS其中某一种或多种分析软件；
5、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：Oracle、MySQL、PostgreSQL等，熟悉hadoop者优先;
6、责任心强，工作认真细致。"
"职位描述：
1、将人力架构信息，客户投资信息，组织架构信息，业绩信息进行结构化处理，减少数据冗余
2、搭建内部数据库，并培训其他数据岗使用方法
3、 建立、完善业务统计分析模型，编制、提交业务统计数据报表
4、编写数据脚本，提高数据处理效率
任职要求：
1、精通SQL语句，熟练操作数据库（MYSQL，MSSQL，DB2，ORCALE等其中一种） 
2、 具备业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验 
3、 熟练使用相关数据分析工具（SPSS，SAS、R等） 
4、 精通excel 公式函数及VBA编程 

温馨提示：
目前公司base东三环团结湖，由于公司业务发展较快，集团乔迁至南四环（距离地铁九号线丰台科技园100米，交通便利）（公司自己的写字楼共16层），期待您的加入！"
"岗位职责：
1. 建立与家政行业与劳动者管理相关的信息的收集机制：收集与劳动者相关市场信息（政策、经济、用户、突发社会事件等 ）；收集竞争对手信息，监测动向
2. 建立家政行业的市场规模和市场机会分析模型、竞争分析模型、客户画像、劳动者画像等
3. 分析各种外部信息，并全面吸收内部数据和流程分析信息，针对市场和竞争对手的变化和趋势，制定内部调整策略
4. 与部门其他人员协同合作，推动相关策略落地执行

岗位要求：
1. 5年以上工作经验，3年以上市场研究、竞争研究相关工作经验，
2. 熟悉市场分析和调研手段，很强的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力；
3. 熟悉各种市场策略、竞争策略、行业分析模型、竞争分析模型、商业模式分析模型
4. 各种市场和竞争信息的价值要转化为业务的可执行方案，从意识层面高度认可落地的重要性和价值
5. 目标导向并具有较强的自我驱动力 ，良好的抗压能力和多项目管理能力 

五八到家是一站式生活服务类型的互联网集团公司，主要给广大雇主家庭提供上门到家的家政服务。公司拥有自己的服务、销售、招商等团队，我们的目的让广大家庭过上优质的生活，让广大的群众拥有完善的工作。"
岗位职责：1.深入理解业务，与业务方共同建立数据指标体系，并跟进核心指标变化2.主动从各种数据表象中识别业务中存在的问题或发现可优化的方向，与业务方共同探讨、发起有价值的数据分析&挖掘项目3.基于业务目标，提供全周期的决策支持，包括方案制定阶段的方案建议、效果预估，方案上线后的效果评估、原因分析等4.设计并优化算法，挖掘海量数据中蕴含的价值，为业务优化提供支撑任职要求：1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、计量经济学、运筹学、计算机等相关专业优先2.握扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，熟练掌握python/R编程语言，熟悉Hive/Spark等大数据处理平台3.三年以上数据分析工作经验，独立负责过多个重要分析项目，有数据挖掘项目经验优先4.对于数据分析工作有热情，逻辑性强，学习能力强5.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致
"岗位职责：

1. 负责建立和维护数据产品，统筹从数据采集、数据分析到数据可视化的全部流程；
2. 定期整理行业数据，分析数据，更新数据可视化图表；
3. 实时跟踪行业动态，结合数据分析结果撰写研究报告；
4. 分析产品数据及用户数据，为产品功能和运营策略的优化提供参考。


任职要求：

1. 本科以上学历，计算机、统计、数学相关专业优先，2年以上工作经验；
2. 熟练使用SQL和商业智能数据分析软件Tableau，具备数据挖掘、数据建模及编程能力；
3. 优秀的逻辑思考能力，对数据敏感，具有一定商业思维，对互联网和人工智能行业抱有很高的热情；
4. 具备较强的分析数据和提取有效信息的能力，有一定的文字功底，能够撰写研究报告；
5. 工作认真、有耐心，有责任心，团队协作能力强。"
"岗位职责1、设计KPI，并跟业务部门一起监控KPI的运行及优化；
2、作为跟业务部门的桥梁，沟通业务KPI实现的规则和聚合指标；
3、紧密结合BI/DW 团队，负责数据展现设计和实现；
4、基于领健当前SAAS,电子商务及App等产品，设计数据分析KPI模型；
5、基于KPI模型执行监控机制及优化方案，基于KPI结合业务场景执行结果反馈业务部门并获得业务部门的认可。任职条件1、本科及以上学历，至少5年以上工作经验，2年以上的数据分析背景；
2、必须具有电商，社交，运营，营销 其中之一的数据分析业务背景；
3、出色的沟通及数据展现能力；
4、良好的团队协调能力，认可创业公司氛围，愿与公司共同成长。"
"岗位职责：
1、负责收集公司内部数据并分析整理，制作数据报表和分析报告；
2、对公司数据进行有效监督管控，制定数据标准，完善分析方法，优化工作流程；
3、开发相关数据报表模板，为数据分析提供必要的数据支持；
4、结合公司业务运作流程，通过数据挖掘和分析，为公司管理层提供决策支持；
5、各种临时性系统数据的调取、整理和分析；
6、完成上级安排的其他工作。
任职要求：
1、  本科（含）以上学历，统计学、数学、计算机、财务等相关专业，985/211高等院校优先；
2、  1-2年以上数据分析、数据挖掘相关工作经验，接触过大型数据库经验优先考虑；
2、认真负责、诚实正直、较强沟通能力、工作主动性强；
3、掌握一种数据分析工具（SPSS/Python），熟悉SQL，熟悉各种数据挖掘的常用算法；
4、较强的数据敏感性，开阔的思维和视野，擅于通过数据分析发现业务规律；
5、熟练使用EXCEL函数数据透视等功能，善于用合理的方式进行数据可视化；
6、有财务、审计、金融、互联网行业工作经验优先。"
岗位职责：1、战区内日常数据分析工作，日月周报的制作。2、数据产品设计规划对接产品开发。3、数据需求提取。任职要求：1、精通HIVE/SQL数据查询语言，会使用SPSS,SAS等统计分析软件更佳，有很好数据报表以及报告呈现能力。2、具有酒店行业OTA经验，对于酒店经营分析思路较为完整，酒店分析运用工具较为熟悉；或有主导产品设计，输出经验。3、大学本科，数据分析工作3年以上，稳定细致能承受一定的工作压力。
"岗位职责：
1、负责运营业务流程数据的数据清洗、统计分析、预测，并撰写数据分析报告；
2、对运营数据、历史数据的分析和挖掘，找出运营中存在的问题，辅助运营优化营销策略，提高数据运营关键指标，降低运营成本；
3、基于用户营销数据，建立数据挖掘模型，分析用户特征属性，预测用户行为，提高营销精准度；
4、对专项问题进行量化分析，并编制专项分析报告。
岗位要求：
1、至少1年数据挖掘、数据分析工作经验，有互联网产品和用户分析经验者优先；
2、熟练使用SQL，掌握一种关系型数据库；熟练使用至少一种数据分析工具，如Python；
3、对数据分析有一定的理解，有产品、运营或产品运营经验者优先考虑；
4、对数据敏感、逻辑思维强，精通数据分析工具，具备独立分析问题和解决问题的能力，有统计学、数学或经济学等相关背景者优先考虑；
5、学习能力强，具有团队合作精神，有一定的抗压及沟通能力，积极进取，踏实勤奋；
6、本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校。"
"工作职责：
1、使用SQL语言进行销售业务数据分析；
2、负责跟进业务团队策略执行过程，追踪数据结果；
3、在充分熟悉业务逻辑的情况下，收集反馈销售团队业务分析需求，将核心诉求精准反馈至策略组，用数据分析问题并协作解决业务线问题；
4、承担部门与业务团队数据沟通的桥梁，为部门决策提供支持，保证策略的可实施性。
任职资格:
1、熟练使用SQL工具；
2、本科及以上学历，2年以上相关工作经验，有O2O或餐饮行业相关经验者优先；
3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和跨部门沟通能力，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力； 
4、表达能力强，熟练使用常用办公软件；
5、能快速理解业务，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，且做事认真严谨。 "
"1、根据项目产品要求、客户需求，参与产品建模及内容的制作；   
  
2、定期向智慧城市项目用户提供深入的数据分析报告；   
  
3、根据产品要求，通过数据分析发现、解决问题，提供实施方案；   
  
4、参与方法论设计工作；   
  
5、跟踪国内外行业发展与政府监管的最新动态；  
  
6、完成领导交办的其他工作。   
  
任职要求：   
  
1、1-3年咨询、行业研究、数据分析等相关经验；   
  
2、具备数理统计理论基础，熟练使用EXCEl各类公式和数据透视表，掌握数据分析工具(如R/Python/SAS/SPSS/Matlab)者优先；   
  
3、有国民经济运行相关工作经验者优先 ；   
  
4、统计学、应用数学、经济学等相关专业优先；   
  
5、逻辑思维能力强，分析能力佳，有较强的文字写作及语言表达能力。"
"岗位职责：
1.负责平台运营活动效果跟踪；
2.负责建立、完善业务数据指标体系；
3.具有数据敏感性，善于发现业务数据所反映出的问题，并能够基于数据和实际业务发现问题出现的原因，形成报告。
任职要求：
1.统招211本科及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业，有挖掘、建模相关工作经验优先，优秀应届生亦可；
2.能够熟练使用Excel,SQL,能够使用SAS、R、Python者优先；
3.有互联网、电商等领域的数据分析工作经验者优先；
4.学习能力强、思维敏捷、逻辑性强、责任心强、积极主动；
5.熟悉数据挖掘常用算法，并能够将数据挖掘理论应用于实际业务中；"
"1、 全日制本科及以上学历，具备计算机编程能力（python，java，c++均可），能编写简单脚本；
2、 具备ETL数据处理能力，有经验者优先；
3、 具有严密的逻辑思维能力，能结合应用对数据进行分析，并设计指标进行描述和衡量；
4、 有hadoop，hive开发经验者优先；
5、 具有两年及以上数据分析经验。
6、工作内容及职责：对QA、智能对话、智能客服等任务结果进行效果分析。具备case分析能力，辅助分析模型瓶颈和badcase。"
"主要职责：
1、根据分析需要与数据基础，建立运营分析与经营分析指标集，完善分析框架；
2、明确指标意义与逻辑，编写数据字典，并推广协调各部门使用统一口径的数据与指标；
3、追踪指标的长短期变化并分析波动原因、提供业务改善建议并追踪指标变化结果；
4、建立分析模型，从设备、城市、大区等维度分析业务变化原因与趋势，分析盈亏平衡和运营效率；
5、以PPT的形式输出数据分析报告。
任职资格：
1、统计、数学、计算机等相关专业，大学本科及以上学历，具有相关工作岗位2年以上经验。
2、熟悉运营分析体系，熟悉量化分析方法
3、熟练操作Office系列办公软件，.熟练掌握SQL进行数据处理。
4、身体健康，性格稳重，做事细心，心理承压能力强；
5、具有较强的逻辑分析能力、计划与执行能力；
6、具有高度的工作热情、责任感。"
"岗位职责：
1. 基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队设计反映产品和运营状况的数据报表； 
2. 持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供科学解读； 
3. 参与公司数据体系建设工作，包含但不限于数据埋点流程设计、数据产品内容建设等； 
4. 结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议； 
5. 定期输出数据报告，并进行相关数据规划。
任职要求：
1. 精通Excel，熟练使用Minitab、SPSS、R或SAS任一软件； 
2. 熟悉Oracle、Mysql或SQL sever其中一种，可熟练编写sql语句； 
3. 良好的数据分析能力，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4. 至少3年的互联网数据分析经验，统计学、数学专业优先； 
5. 出色的学习能力，能快速了解业务并设计相应的数据模型； 
6. 性格稳重，有良好的职业道德和职业操守，有独立工作和承受工作压力的能力； 
7. 有一定的互联网工作经验，对互联网产品和服务兴趣浓厚，有教育行业工作经验优先；
8. 良好的沟通能力，富有团队合作精神。"
"职位描述：
1、负责核心数据监控，及时发现数据异常，并分析原因；
2、周期性输出产品和运营的数据周报，让产品和运营同事及时了解产品的数据走向；
3、负责撰写专题性数据分析报告，为产品决策提供合理化建议；
4、将关键分析思路产品化，并推动这个产品化进程；
5、及时响应产品、运营、市场或者BD的数据统计或者分析需求；
6，负责搭建后台数据统计与分析系统架构。

岗位职责：
1、至少3年的互联网数据分析经验，统计学、数学专业优先；
2、熟练操作数据提取、处理和分析软件，如python，SQL/Hql、Excel、R、SPSS等；
3、有良好的数据敏感度，能够及时发现数据异常，并分析数据异常的原因；
4、有丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；
5、有较强的团队沟通、协调能力, 强自驱力。"
岗位职责：1、负责收集线上运营数据并分析整理，制作数据分析报告；2、开发相关数据报表模板，为数据分析提供必要的数据支持；3、结合线上运营流程，通过数据挖掘和分析，为线上运营管理提供决策支持。岗位要求：1、有1年以上线上运营管理、数据分析相关工作经验；2、熟练使用EXCEL函数数据透视等功能，善于用合理的方式进行数据可视化；3、较强的数据敏感性，开阔的思维和视野，擅于通过数据分析发现业务规律；4、本科（含）以上学历，市场营销、电子商务、统计学等相关专业优先。
"1.数据管理梳：理业务逻辑模型，建设主题表，埋点验证等；
2.报表支持：管理和建设报表体系；
3.业务分析：根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型
 
职位要求：
1.经验1-3年学历本科及以上，数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣省优先；
2.有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3.有一线产品或运营业务优化经验者优先；
4.精通SQL,熟练使用R/Python进行数据清洗、分析；
5.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；
6.掌握Tableau等Bl工具尤佳。

我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！"
"工作职责：
1. 根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果；
2. 与相关团队协作进行数据分析与建模，协助业务部门的数据化运营。
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，数学、统计、金融等相关专业，二年以上相关工作经验；
2.精通数据统计的理论与方法，了解数据统计分析流程；
3. 熟练运用R，SQL等工具，能够使用python等脚本编程；
4.有互联网大规模数据统计分析经验；
5.了解hadoop等工具优先。"
"岗位职责：
1、 参与数据源建设、分析模型、标签体系开发（精准营销方向）等项目；
2、 独立或在资深分析师指导下，对精准营销相关需求提供数据支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
3、优化和完善会员方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
4、形成数据分析产品的需求，推动产品化；
 
任职要求：
1.      本科或以上学历
2.      熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：ORACLE、MYSQL、SQL Server、SAS等，统计学、数学专业、了解数据建模者优先考虑；
3.      逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有商业嗅觉；
4.      有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
5.      3年以上数据分析(Data/Business Analytics Experience)工作经验，了解商业智能分析的方法论，零售、供应链，互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。"
"岗位职责：
 1、 负责数据分析挖掘，构建各种分析模型，不断提高采集数据和分析数据的针对性。
 2、 根据业务需求，定期输出标准化数据分析报告，对分析结果提出问题，并提供数据支撑建议。
 3、 整合公司资源信息，优化数据管理平台。  
任职要求：
 1、 1 年及以上数据分析或数据运营相关经验。
 2、 熟练使用 Excel ，掌握 SQL 提取及运算相关语句，会用 PowerBI 优先。
 3、 本科及以上学历，数学应用、统计学、计算机、营销学等相关专业优先。
 4、 面试时请准备一份中小型数据分析报告，面试时演示 （如有需要可自带电脑） 。"
 岗位职责：1、负责房地产数据建模、数据处理及数据分析和挖掘等工作。2、定期输出分析报告，包括市场分析等。3、落实管理层提出的临时分析需求，及时向其他部门提供需要的相关数据。4、编写工作工程中形成的各种记录文档。应聘要求1.3年以上数据分析/挖掘经验，熟悉回归、决策树等模型，有房地产数据分析经验优先。2.熟练使用SAS/VBA/Python/R等数据分析工具中的至少一种。3.精通SQL语句，熟悉存储过程，了解SQL的字符串，日期，聚合等各种函数,使用过SQLServer优先。4.能够接受一周到两周的短期出差，出差地点大部分在一二线城市。
岗位职责：1、运用互联网思维开展日常经营分析工作2、重点数据分析报告制作。3、数据报表以及数据报告自动化。任职要求：1、精通数据仓库，精通HIVE/SQL数据查询语言以及SPSS，SAS等统计分析软件；具有数据建模能力，熟悉相关算法。2、大学本科，互联网数据分析工作5年以上，有具体分析项目经验，工作思路清晰。3、具有较强的团队沟通能力，学习能力强，稳定细致能承受一定的工作压力。
"岗位要求：

1、统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机、英语相关专业
2、1-3年数据分析经验，精通excel以及一种或几种统计学分析工具（R、SPSS、Matlab、SAS）
3、SQL熟练，会用SQL从数据库中抓取数据
4、英语听说读写流利，可以和外籍工作交流
5、需要提供英文简历，参加英文面试"
"1. 熟悉各种分析理论和方法；
2. 熟练应用oracle、sqlserver、mysql、Redis、SAS、R、Python、hadoop等主流数据库和数据分析工具；
3. 有数据中心大型项目经验，有数据可视化经验优先。"
"岗位职责：
1.  构建模型，通过数据分析和挖掘，发现业务中的问题和商机，并能将数据转化为有效的行动建议，推动数据价值落地；
2.  支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析及挖掘任务；
3.  负责数据统计和分析架构、平台规划，以及关键技术研究。
岗位要求：
1.  大学本科及以上学历，数学和计算机相关专业优先；
2.  三年以上数据分析和挖掘相关工作经验，有数据挖掘和数据分析的理论研究和实践经验；
3.  熟练使用python/R，Mysql、HIVE；
4.  了解hadoop、spark、storm等一种以上大数据处理工具；
5.  丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；
6.  良好的逻辑分析能力、分析及解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力；"
"1、资深数据分析师/数据分析师（用户、产品和营销方向）
职位描述：
2、深入理解业务方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题；
3、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、产品及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策；
4、与业务部门紧密合作，实施数据分析的结果并跟踪其效果。
 
职位要求：
1、本科及以上学历，统计学、经济、数理、信息和计算机等相关专业；
2、3年及以上相关工作经验，有互联网或移动互联网行业用户、产品及营销分析经验优先；
3、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）；
4、熟悉并理解常规的数据分析方法、数据挖掘算法；
5、商业和业务逻辑敏感度高，具备良好的逻辑分析和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；
6、良好的沟通能力、团队精神及抗压能力。"
"岗位职责：
1、主要负责数据分析，数据挖掘；
2、完成数据业务开发的整个流程，包括数据采集、同步、整理、分析、汇总、测试。
 
任职要求：
1、对于数据有较高的敏感性，能够从多个维度考虑现有数据的关联性，并针对不同的业务制定完备的解决方案；
2、对于技术没有固定选型要求，但是若是具备以python、R语言为基础的数据项目开发经验者可加分；
3、掌握linux开发基础，能够熟练使用shell编写脚本；
4、对关系型和非关系型数据库都有过项目经验，能够熟练使用sql完成简单的业务分析，有过mongodb开发经验者可加分；
5、具备hadoop项目开发经验可加分。"
"岗位职责：
1.深入了解电信反欺诈和网络反欺诈等业务需求，通过统计分析、数据建模等多种方法，分析和挖掘出电信诈骗份子；
2.承担大数据分析工作中的需求分析、数据梳理、基于大数据系统进行ETL规则设计，数据指标生成和筛选、应用数据开发等相关工作。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机信息类、数学/统计学专业背景；
2.较好的HIVE数据库使用及开发调优能力、SQL能力，至少一年可以证明的HIVE数据仓库项目经验，并对Hadoop/Hbase体系有所了解；
3.较好的Python数据处理与分析计算能力，并具有至少一年可以证明的实际编写经验；
4.具有Spark搭建及API开发（Python/Java）经验的优先;
5.具有电信反欺诈、金融反欺诈类项目经验优先;
6.有良好的沟通能力，抗压能力，对大数据处理和分析技术有强烈热情。"
"工作职责：
1.根据公司产品要求，对美国互联网某领域大数据进行分析、挖掘；
2.跟进实现业务方提出的数据分析需求；
3.根据对业务的理解，对数据的分析提出业务改进意见或设计数据产品

任职要求：
1统招研究生及以上学历，数学、物理、统计、数据挖掘及相关专业毕业。211/985学校全日制本科毕业生亦可。
2.2-3年大数据分析或BI相关工作经验；
3.掌握sql查询语句，熟悉mysql等主流数据库，能独立从数据库提数据；
4.掌握统计学、数学基本原理，有较强的逻辑思维；
5.了解常用数据挖掘算法，熟悉算法的优缺点及适用场景等，有实践经验优先；
6.了解Python、Java其中一种语言；
7.数据可视化：精通Excel及其图表制作；
8.接触过报表工具，如：Tableau，sql server report 等；"
"岗位职责：
1.监控各项业务数据指标，编制业务报告。
2.紧密关注数据变化，及时发现背后原因。
3.深入挖掘数据背后价值，提出业务发展建议。
4.配合其他部门完成数据统计和分析工作。
任职要求：
1.统计、计算机相关专业本科以上学历
2.具有3年以上从业经验；具有大型互联网公司、知名互联网金融公司工作经验优先。
3.熟练使用SQL，掌握至少一种统计工具（SPSS、SAS、R等）；熟悉大数据挖掘、机器学习等相关技术优先。
4.高度数据敏感性和优秀的逻辑分析能力，具有团队合作精神。"
"岗位职责： 
1、通过数据分析，挖掘业务问题，提出优化建议； 
2、根据业务人员业绩情况，向管理层预警员工流失意向； 
3、根据客户活跃情况，预测客户的投资意向及流失预警； 
4、通过数据分析及应用需求，向系统提出改进意见。 

任职要求： 
1、熟悉Excel的使用，熟练使用图表及函数功能，掌握VBA编程技能者优先； 
2、熟悉MySQL数据库的使用，熟练掌握SQL相关的DML数据操作语言； 
3、了解基础的数据分析方法，包含：描述性分析、回归分析、方差分析； 
4、有相关数据可视化工作经验、自动化报表开发工作经验者优先； 
5、使用数据建模工具进行建模。


温馨提示：
目前公司base东三环团结湖，由于公司业务发展较快，集团乔迁至南四环（距离地铁九号线丰台科技园100米，交通便利）（信和大厦 共16层  高大上！），期待您的加入！"
"岗位职责：
1、负责完成与网站产品相关的各项传播效果数据的统计与分析，包括网站访问量、工作量、广告效果等数据，为网站和产品实行量化管理提供数据支撑；
2、参与网站的SEO优化工作，对网站优化SEO有较深入的理解，包括站内优化、关键词设置、页面收录及网站排名等；
3、参与推广合作中技术对接工作及网站前端效果评估；
4、具备一定数据呈现能力，熟练使用spss数据分析软件，善于用excel、ppt等制作清晰易懂的数据报表；
 
任职资格：
1、2年以上数据分析相关工作经验者；
2、精通百度、google、360等搜索引擎的基本原理；
3、熟练掌握MS Office软件与相关数据统计软件，对数据解读应详细易懂；
4、对用户体验及用户需求有深入理解；
5、认真仔细、踏实稳重、责任心强，具备团队合作精神，具备较好的协调、沟通能力与抗压能力；
6、有成功网站推广经验和丰富的互联网资源者优先考虑。
7、熟练使用html/css制作网页能与能够与技术部门直接沟通；"
【岗位职责】1、对接供应链各部门、OA研发部门和大数据部门，参与供应链各项目前期数据调研和项目结束后的数据验证工作，与业务部门沟通数据需求，撰写需求文档并提交大数据部门跟进开发进度，推动供应链数据产品优化；2、根据供应链各部门业务特点和需求，提供必要的数据支持，达成供应链整体成本、质量、时效最优的目标；3、供应链日常运营数据监控，及时发现采购和供应商管理过程中的异常，反馈到对应部门，跟进处理结果并定期回顾问题解决的效果；4、进行专项数据分析，发现运营改善点和潜在的商业机会，输出建议，为业务部门调整运营策略提供决策依据。【岗位要求】1、熟练使用SQL2、良好的数据敏感性，思维严谨，工作细致。3、优秀的跨部门沟通能力和协调能力，工作积极主动；4、有数据产品工作经历优先5、有供应链数据工作经历优先福利待遇工作时间：单双休 周一~周五：9:00-18:00 周六 9:00-15:30薪资：6K-8K福利：生日会/专业培训/入职体检/全勤/年终奖/绩效奖金/五险一金工作地址广州市白云区白云区景泰街机场东门路01号 豪泉大厦
"岗位职责：
 1、利用卡车之家大数据和卡车行业相关的数据，形成行业、市场、品牌和用户研究报告；

 2、进行指定品牌或重点品牌研究，完成本品和其竞品研究报告；

 3、对卡车大数据进行分析，发现其中的商业机会。
任职要求：
1、汽车或统计学相关专业(有卡车行业2年以上研究经验者不受此限制)；

 2、2年行业研究经验，有市场调研、互联网公司、汽车行业、咨询公司从业经历者优先；

 3、具有扎实的行业知识，统计知识；

 4、具有出色的独立思考能力，逻辑思维能力，信息分析能力和市场洞察力；

 5、善于人际沟通表达，能有效获取外部资源。"
"岗位职责:
1、跟进数据表现和波动，挖掘用户行为，帮助业务线发现、分析和解决问题；
2、数据驱动产品，让数据说话，为产品决策提供支持；
3、将数据分析逻辑抽象出来，配合数据平台产品实现数据系统；
4、负责输出日常及专题报告；

任职资格:
1. 本科及以上学历，数学、统计及计算机专业背景为佳；
2. 3年以上互联网数据分析相关经验；
3. 有较好的数学和统计学基础，熟练使用spss、r或python等任一统计分析工具；
4. 有一定代码能力者优先;
5. 精通PPT者为最佳。"
"职位要求 
1.能深入了解业务，对接投放及运营的业务需求。 
2.对数据敏感，能用数据驱动用户增长，提高企业盈利能力，节省成本。 
3.研究用户画像，完善用户标签体系，支持精细化运营。 
4.对特定业务建立数据挖掘型，推动业务自动化。 
职位要求 
1.熟练使用数据库相关工具。 
2.熟悉R或python,精通SQL语句. 
3.了解常用的数据挖掘算法，具有统计学基础，有相关建模经验 
4.有极强的自我驱动力及主动性，善于发现现有业务的问题并提出改进方案 
5.211/985院校统计、数学，计算机等相关专业，硕士以上学历优先 
我们提供： 
福利：补充商业医疗保险、每月餐补，加班晚餐、全天零食供应、超长年假； 
团队：来自微软,Yahoo,Bat,Sina等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术，银行产品和风控等业界专家； 
氛围：弹性工作、精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；"
"岗位描述：
 1、日常数据：在业务部门的指标设定、业务计划、激励考核等业务相关的工作中，提出专业的见解和解决方案，为业务数据沉淀、数据管理和数据规划提供支撑。
 2、数据监控&数据运营：  根据业务要求以及运营状况，不定期的针对特定问题做专题分析，根据分析的结论，协助各业务部门制定目标及行动计划。
3、大数据数据分析及监控系统的优化 ：完善和优化大数据分析平台，提出产品需求和设计方案，推动完成。负责策划和推动数据产品化 。 

岗位要求：
1、本科及以上学历；数学、统计学、计算机专业优先；
2、较为丰富的数据运营经验，有自己的数据分析思路和方法论，有市场研究、商业分析等互联网公司数据分析经验者优先；
3、掌握常用数据统计分析方法，思维敏捷、对数据具有敏锐的洞察和分析能力，具有创新意识，能独立提出分析方案和思路，有较好的报告撰写功底；
4 、熟练使用SQL、spss，会python者优先；
5 、优秀的逻辑思维和分析能力，并具有较强执行力和沟通协调能力。

四、福利待遇： 
1、工作时间：9:00-18:00或者9；30-18:30自由选择，晚睡熬夜族和起床困难户首选
2、硬件设施：公司设有健身房、自助贩卖机、浴室、休息室，给你家一般的感觉~~
3、培训发展：专业贴心的入职培训和进阶培训，让你快速入门；多样化的分享课程任你选择，了解除了工作之外的广阔世界；
4、六险一金、带薪病假、带薪年假"
岗位职责：1、对业务部门进行数据需求支持，开展数据分析工作。基于分析成果，为业务部门提供策略分析和业务优化建议；(常规分析)2、协助完成专项分析项目，输出业务预警、预测模型，专题报告；(专题分析)3、公司安排的其他分析工作任职资格:1、1-2年以上互联网数据分析工作经验；2、本科及以上学历，统计学、经济学、计算机等相关专业优先；3、熟练使用 R 或 Python, R优先；4、具备良好的逻辑思维能力以及良好的业务解读能力；(最重要)5、责任心强，具有良好的团队协作能力以及语言表达能力。
"岗位职责：
1、负责产品的数据分析，建立和完善产品的数据体系，通过业务指标反映运营状况；
2、理解业务和用户需求，挖掘用户行为特征，进行深度专题分析，洞察业务中的核心痛点和改善机会；
3、通过对问题的拆解和分析，形成结论，为决策层提供参考依据；
4、负责以数据驱动业务增长，把结论应用到产品/系统的优化；
 
岗位要求：
1、5年以上互联网数据分析经验，有数据驱动业务产生积极影响的工作经验；
2、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果， 能够以客观的数据和严谨的分析过程，形成可靠的分析结论及建议；
3、扎实的数学基础，包括概率／统计／代数等，具备大数据处理能力，掌握hive、hadoop、SQL等相关数据处理工具；
4、有高度的责任感，有上进心和主动性，独立主导和统筹过项目者优先。"
"【岗位职责】
1.负责周期性报表数据更新，能够根据自己的想法丰富报表指标体系，并与技术进行对接将规范化报表系统化；
2.负责完善用户行为指标体系，掌握用户整个生命周期行为变化规律；
3.负责整理、提炼业务数据，进行深度专题分析，形成结论并撰写报告；
4.负责面向业务目标建立、完善数据分析模型，并能够运用模型指导业务；
5.负责完成其他部门及领导各种临时性数据需求。
【任职资格】
1. 要求统招211本科及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业，有挖掘、建模相关工作经验优先；
2.要求能够熟练使用Excel，SQL，能够使用SAS、R、Python者优先；
3.要求有互联网、电商等领域的数据分析工作经验者优先；
4.要求学习能力强、思维敏捷、逻辑性强、责任心强、积极主动；
5.熟悉数据挖掘常用算法，并能够将数据挖掘理论应用于实际业务中；"
"岗位职责
基于海量数据进行统计分析，建立预测模型

任职要求
1.统计学、计量经济学或者数学专业优先；
2.熟悉R、Stata等统计编程语言，熟悉IPython note；
3.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法， 有海量数据挖掘的项目经验；
4.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"
"工作内容：

 负责客户提出需求的业务分析、咨询；
 负责客户需求落地解决方案的编写；
 数据分析类项目业务数据分析，利用数据挖掘算法形成业务模型，指导落地。

岗位要求：

 全日制本科以上学历，财务、会计、金融、管理、经济、统计等相关专业；
 3年以上经营分析工作经历，有银行、互联网金融等金融机构经营分析工作经验优先；
 诚实守信、工作踏实、认真负责，能承受较大的工作压力；
 对数字敏感，能够熟练使用office等办公软件，有SAS、SPSS、SQL SERVER相关经验者优先；
 具有较强的学习能力、沟通表达能力、独立思考能力和团队协作精神；"
岗位职责：  1. 为相关业务提供数据支持或者基于数据的解决方案； 2. 深入理解现有的丰富数据，更合理的整合数据建立仓库； 3. 基于相关的数据，建立相关模型，挖掘有价值的规律。   任职资格：  1. 本科及以上学历，计算机、统计、数学相关专业者优先；  2. 较强的分析和解决问题的能力, 对数据敏感，至少熟练一门脚本语言（shell/python等）；  3. 熟悉Mysql/Oracle/Hive等数据库，有数据挖掘及数据清洗经验者优先；  4. 熟练掌握数理统计分析等，具备较强的数学建模能力，能够针对实际的问题建立数学模型;  5. 沟通能力强。
"岗位职责:
1、结合业务进行数据分析和业务解读，对产品运营优化提出建议；
2、根据业务情况设计运营报表指标体系；
3、了解数据化运营、CRM、风控数据模型和分析模型设计；
4、与研发部门沟通，善于将业务需求转化为数据需求，并推动开发落地实施；
任职要求:
1、计算机、统计、数学、计量经济学等相关专业毕业；
2、熟练使用各类办公软件，包括公式、图表、函数以及数据透视表，熟悉VB开发者优先；
3、熟悉SQL语句，能够编写复杂SQL查询语句者优先；
4、熟悉SAS、R等统计和数据挖掘工具者优先；
5、良好的数据敏感性及逻辑推理能力；
6、较好的数据分析报告撰写能力。

虽然说了那么多，但是如果你是自信于自己能力的实习生，那么欢迎你来投简历，我们在这里24小时等你。"
"工作职责：
1、针对用户触达/下载/激活/留存/转化全生态链路，建立可视化数据统计系统；
2、负责数据统计平台的搭建，定期输出用户运营数据报告完成数据逻辑和用户行为、用户事件埋点，进行用户行为分析；
3、完成归类、标签、分层，最终完成用户画像建模。

要求：
1、互联网金融2年以上从业经历，或者互联网产品经理相关5年以上从业经历；
2、有较强风控意识，及数据敏感度；
3、熟悉growingIO，诸葛IO，神策等工具。"
"岗位职责：
1、从事汽车行业及汽车互联网营销的研究咨询，独立完成项目研究咨询和传播推广任务； 
2、能够独立负责客户（例如汽车厂商）的需求沟通、研究、以及汇报工作；
3、结合互联网数据，为汽车厂商互联网营销提供指导建议；以大数据分析成果作为支持，为汽车厂商在品牌运营、销售、客户服务、生产、研发各环节提供决策支持；
4、对汽车互联网大数据的深入分析、解读，撰写分析性、观点性文章，通过公司内外部媒体资源进行广泛传播，提升汽车之家大数据影响力；
5、关注汽车行业动向，对汽车市场和消费趋势进行预测分析。
 
任职要求：
1、本科以上学历，经济学、统计学、市场营销等相关专业， 4年或以上汽车行业、管理或战略咨询、广告营销、消费者研究、互联网数据分析、传播推广相关工作经验；
2、具有较强逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；
3、良好的客户沟通能力，优秀的团队意识和协作精神，勇于探索与坚持创新；
4、熟悉定性或定量分析方法，熟悉各类市场研究方法与模型；
5、熟悉市场调研及咨询工作流程， 对行业研究、市场研究、营销咨询有深入理解；
6、有3年汽车行业传播工作经验，擅长宣传稿、自媒体等稿件撰写和包装，有自媒体运营经验优先；
7、有汽车业工作经验优先、参与过汽车相关管理或战略咨询项目经验优先，有咨询项目销售经验优先，有互联网数据分析经验优先；
8、积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业；优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；
9、关键词：沟通能力好、逻辑思维强、开拓精神、汽车行业相关经验、互联网数据分析、有创意、传播推广经验。"
"工作内容：
1、负责数据的监测和跟踪分析；2、针对专题项目进行分析，最终形成数据报告和结论，输出给各运营部门；3、参与业务报表需求整合，负责业务数据需求收集整理及产品化；
要求：
1、本科及以上学历；2、1年以上互联网企业商业分析或数据运营工作经验（咨询或行业研究经历亦可）；3、熟悉使用SQL，EXCEL等数据处理工具；4、有较强的学习和沟通能力，较好的应变能力和解决问题能力。"
"1、 全日制本科及以上学历，具备计算机编程能力（python，java，c++均可），能编写简单脚本；
2、 具备ETL数据处理能力，有经验者优先；
3、 具有严密的逻辑思维能力，能结合应用对数据进行分析，并设计指标进行描述和衡量；
4、 有hadoop，hive开发经验者优先；
5、 具有两年及以上数据分析经验。
6、工作内容及职责：对QA、智能对话、智能客服等任务结果进行效果分析。具备case分析能力，辅助分析模型瓶颈和badcase。"
"概述：
制作各类数据分析报告，通过编程实现报告的自动化生成，提升产出效率，确保报告提供的及时性和准确性；为业务部门提供大批量数据查询和分析处理的支持。

职责：
1、负责报告自动化的制作和运维，通过熟练掌握报告自动化编程技术、熟练掌握数据库技术、熟悉数据结构及各种算法，按时保质交付； 
2、负责与上级主管接口，熟悉所负责项目的执行计划；
3、负责撰写项目执行书，包括项目执行流程、数据来源、报告制作步骤、算法说明、自动化程序的技术文档等；管理和维护所负责的各类文档和代码；
4、负责为公司其他部门提供大批量数据查询和分析处理的支持
5、负责为公司其他部门提供数据处理环节中所需的技术支持；
6、严格遵守数据的保密规定；

要求：
1、本科及以上学历，计算机、统计、应用数学、信息管理与信息系统等相关专业，计算机专业优先；
2、熟练掌握VBA、C#、C++、VB等一门及以上编程语言，非常熟悉Office操作及Excel公式函数，精通VBA或C#编程优先；
3、熟练使用SQL操作数据库，熟悉MS SQL SERVER、ORACLE、MYSQL一种及以上数据库产品；
4、熟悉SPSS、SAS、R、MATLAB等一门及以上统计软件；
5、要求灵活性强，学习和理解能力强，对数据敏感，思路清晰；
6、有1年及以上管理咨询行业数据处理经验优先。"
"岗位职责：
基于大数据平台日志数据进行数据统计。
参与数据分析、建模、预测等相关工作。使用统计软件和脚本语言对于数据进行关联性挖掘。

任职要求：
熟悉数据挖掘相关工具的使用；
熟练掌握SQL；
了解Spark等相关技术；
掌握Python等至少一种脚本语言；
具有数据挖掘项目经验者优先；"
岗位职责： 1. 实现完善、科学的业务指标体系、日周月报体系，及时、准确、完整的解析公司业务的经营状况;  2. 通过专项分析，输出专项分析报告，为业务的决策和产品方向提供数据支持;  3. 持续动态的挖掘日常业务数据, 发现业务的风险和机会，并提出可落地的商业策略建议或解决方案。   任职要求： 1. 统计学, 数学, 计算机等相关专业本科及以上学历;  2. 两年以上数据分析经验; 有零售领域数据分析经验者优先;  3. 熟练使用SQL, 能高效独立完成数据提取和分析; 熟悉Java, Python等语言者优先;  4. 对商业和业务逻辑敏感, 具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力;  5. 数字敏感度高, 具备较强的分析总结能力, 具备良好的数据呈现能力, 包括PPT展示和讲解能力。
"岗位职责： 
1、运用互联网思维开展日常经营分析工作。
2、重点数据分析报告制作。 
3、数据报表以及数据报告自动化。 
岗位要求： 
1、精通数据仓库，精通HIVE/SQL数据查询语言以及SPSS，SAS等统计分析软件；具有数据建模能力，熟悉相关算法。 
2、大学本科，互联网数据分析工作5年以上，有具体分析项目经验，工作思路清晰。 
3、具有较强的团队沟通能力，学习能力强，稳定细致能承受一定的工作压力。 "
"工作职责：
1、针对用户触达/下载/激活/留存/转化全生态链路，建立可视化数据统计系统；
2、负责数据统计平台的搭建，定期输出用户运营数据报告完成数据逻辑和用户行为、用户事件埋点，进行用户行为分析；
3、完成归类、标签、分层，最终完成用户画像建模。

要求：
1、互联网金融2年以上从业经历，或者互联网产品经理相关5年以上从业经历；
2、有较强风控意识，及数据敏感度；
3、熟悉growingIO，诸葛IO，神策等工具。"
"任职要求：
1、全日制本科及以上学历，具备计算机编程能力（python，java，c++均可），能编写简单脚本；
2、具备ETL数据处理能力，有经验者优先；
3、具有严密的逻辑思维能力，能结合应用对数据进行分析，并设计指标进行描述和衡量；
4、有hadoop，hive开发经验者优先；
5、具有两年及以上数据分析经验。
6、工作内容及职责：对QA、智能对话、智能客服等任务结果进行效果分析。具备case分析能力，辅助分析模型瓶颈和badcase。"
"1、 全日制本科及以上学历，具备计算机编程能力（python，java，c++均可），能编写简单脚本；
2、 具备ETL数据处理能力，有经验者优先；
3、 具有严密的逻辑思维能力，能结合应用对数据进行分析，并设计指标进行描述和衡量；
4、 有hadoop，hive开发经验者优先；
5、 具有两年及以上数据分析经验。
6、工作内容及职责：对QA、智能对话、智能客服等任务结果进行效果分析。具备case分析能力，辅助分析模型瓶颈和badcase。"
"1、 快速了解业务，与业务部门及时沟通，了解部门业务需求，为决策提供数据支撑；
2、 基于不同部门的需求构建分析指标；
3、 基于数据源和指标体系，进行数据提取、清洗、统计、分析；
4、 协助推进ETC大数据相关产品的落地。
任职要求：
1、 数学、统计学、计算机相关专业本科及以上学历；
2、 有数据分析经验，能够用最快速最简单的方法得出结论，驱动业务；
3、 有IT大数据分析经验、大型互联网公司数据分析经验、互联网数据分析经验优先；
4、 熟悉sql 或 python，能够提取数据、进行统计分析。熟悉SPSS、SAS、R等数据分析工具优先，精通使用excel；
5、 了解分布式系统（如Hadoop/Spark）和算法设计，
6、 熟悉常用的分类、聚类、回归、图论等算法优先；
7、 对数据有极强的敏感性，善于分析公司业务数据及用户行为数据，给公司运营提供运行监控及建议报告。"
工作职责：根据公司产品要求，对美国互联网某领域大数据进行分析、挖掘；任职要求：1、1-3年大数据分析或BI相关工作经验；2、统招研究生及以上学历，数学、物理、统计相关专业；3、良好的书面分析、口头表达、逻辑思维能力；4、有上进心，工作认真负责，且有良好的服务意识和团队合作能力
"职位描述：
1） 定位于金融投资领域的大数据采集，处理，与分析，支持风险管理系统搭建的数据需求；
2） 参与信息与数据情报系统的设计与开发，对数据库的搭建提供数据统计与分析层面的框架性解决方案；
任职资格：
1） 统招本科及以上学历，统计、数学等相关专业，背景综合者优先；
2） 熟练使用Excel/SPSS/SAS/STATA等统计软件，擅长利用多因素非线性回归建模解决实际问题，精通Logistic和Probit的多类别模型和次序模型者优先；
3） 能熟练使用Oracle或者Mysql等主流数据库；
4） 熟悉二级市场股票或期货交易和风险管理，有处理交易记录的经验，熟悉大宗商品市场或有相关产业链背景优先
5） 善于系统化思维，具备耐心细致的特点优先"
工作职责：1、负责相关经营数据的定期汇总及统计分析,通过数据跟踪业务发展状况; 2、负责相关业务数据的统计分析，完成较深入的活户等专项数据分析并形成分析报告； 3、负责为各个业务线提供数据支持和数据分析支持，能快速支撑日常临时需求分析任务； 4、参与数据标签系统的设计、开发和落地。 5、对接产品经理和运营的需求，跟进和监控各个业务系统的KPI，并进行用户运营、活动运营的效果分析。任职资格：1、3年以上互联网行业数据产品或者数据分析经验。 2、必须精通SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟悉Oracle存储过程等的开发； 3、因为这是数据分析的岗位，所以我们需要你熟练使用PYTHON，有使用jiba、pandas等包的经验； 4、有优秀的数据分析能力和需求分析能力，较好的业务理解能力，思维严谨，善于发现问题并解决问题； 5、具备优秀的沟通协调能力、理解能力和执行能力，可快速理解和把握业务需求； 6、最后，有金融数据分析优先。
"岗位职责:1、负责信息安全大数据平台建设、数据库管理优化、日常维护审计等工作；2、负责信息安全大数据挖掘分析工作，包括数据建模、算法实现、界面设计、分析应用、结果评估等工作；3、负责输出信息安全数据分析成果，包括工作报告、白皮书、行业统计报告等；4、为信息安全工作提供数据决策支撑，能够用数据印证观点，并提升监管效力。
任职资格:掌握通信、计算机、网络、信息安全、数据分析等领域的基本专业知识；了解数据库结构代码，具备一定数据建模、分析应用、可视化能力和经验；有大数据平台开发、数据库管理、数据分析/咨询等领域工作经验的优先。"
工作职责：1. 负责部门的所有管理、规划及发展工作2. 为公司的挑战性和全新项目提供数据分析解决方案3. 身兼数据产品经理和项目经理推进公司内部数据产品的研发4. 整合各种资源最大限度实现数据变现任职资格：1. 本科或以上学历，理工科专业2. 3年以上互联网/电商或广告行业数据分析经验，如有产品经理或项目经理经验为更佳3. 2年以上10人+团队管理经验4. 具有很强的逻辑推理、分析、文字及口头表达、沟通能力5. 具有很强的突破及创新精神
"职位描述 
 1.进行常规的数据ETL过程，数据处理、检查与清洗等；
 2.深入了解公司业务，根据业务需求，对项目数据进行数据分析、数据挖掘，数据可视化、形成数据产品； 
 3.对项目数据进行多维度建模、模型的选取与优化、模型验证等工作； 
 4.对海量业务数据进行分析，深度挖掘用户行为特征，构建用户的指标体系，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为产品设计及营销提供支持；
 5.协助项目负责人从数据分析的角度实现研究目的；
任职要求：
 1.统计学、经济学、数学等相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验
 2.至少熟练运用一种数据统计分析软件，如HSQL, SQL, PYTHON, SPSS, R，Excel等；
 3.有调研数据统计分析、数据挖掘、建模工作经验者优先；
 4.熟练使用java/python编程语言，有服务器端程序编程经验优先；
 5.熟悉阿里云ODPS或hadoop开源框架优先；
 6.对数据敏感，有强大的逻辑思维能力；
 7.性格稳重，勤奋努力，敬业；"
"§  具有MongoDB和RDBMS的使用经验（例如DB2;  SQL Server）
§  对NoSQL和SQL数据建模/实现有很好的了解
§  具有C#/.Net的编程经验
§  具有ETL工具的经验（Talend; Pentaho; MS SSIS）
§  熟悉Web标签技术（例如Adobe Analytics - SiteCatalyst）
§  熟悉各种可视化工具（例如Qliksense; Tableau）
§  具有机器学习/认知计算经验的优先
其它职位要求：
§  计算机科学，工程学或类似专业学士学位及以上
§对基本的统计理论和常用的统计模型有深入的了解，如统计分布、假设检验、回归模型、分类模型等，有统计建模经验者优先；
§具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能独立完成从数据提取到模型构建；
§熟练掌握Hive/SQL，熟悉Java，R，SQL，Python，PHP，Perl，.Net等，善于将统计学及数学方法应用于业务；
§  愿意接受灵活和有挑战的工作时长和环境（根据需要）
§  成功的团队工作经验"
"岗位职责
1.       负责收集和整理移动视频行业数据，深入研究和分析行业发展现状和趋势。
2.       跟踪移动视频APP产品和业务的演化与发展，为公司业务优化提供建设性意见。
3.  负责分析挖掘移动视频用户使用/播放行为，挖掘出用户活跃、流失等影响因素。
4.  沟通了解移动产品、运营、渠道推广工作，分析并给出具有指导意义的量化数据指标。
 
职位要求
1.大学本科以上学历，计算机、统计学、经济学相关专业优先，MBA优先
2.两年或以上移动互联网分析、风险投资或商业咨询相关工作经验；
3.熟练使用至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如SPSS、SAS、R、Matlab等）；
4.熟悉常用分类、聚类算法。
5.思维敏捷，对数据敏感，有较强的钻研学习能力。"
"职位职责： 
 1.医疗行业相关客户、医疗行为数据收集、分类处理；
 2.对用户数据及流程进行分析，建立用户画像挖掘深层次用户关系；
 3.将文本数据进行结构化、标准化，建设医疗数据平台；
 4.基础信息搜集整理规范制定、数据分析工作流程管理；
职位要求： 
1、本科以上学历，计算机、统计学相关专业优先； 
2、专业能力扎实，对医疗健康行业有深刻的理解，良好的数据敏感度； 
3、熟悉定量研究方法（如统计调研）与常用数据工具（Excel，sql等），能结合数据分析提炼结论；
4、擅长SPSS/R/Python/SAS等其中一种或多种分析工具； 
5、了解常用的分析模型，并对机器学习感兴趣者优先；
6、具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力、解决问题的能力。
 "
1.负责游戏数据埋点需求梳理、SQL语句编写、Excel数据整理分析并输出分析报告；2.熟悉游戏体系，能精准根据游戏内容搭建各项游戏指标及特性数据体系，并生成每周数据报告、新版本特性报告；3.对日常游戏数据和竞品及时准确有效的多维度进行监控，并进行原因分析；4.能熟练对于游戏行为、活动、商业化、生命周期、差异化等进行专项分析；5.能对于游戏不同生命周期及不同生态环境进行深度挖掘、探索用户行为并挖掘潜在需求点，并能适当的预测游戏各项指标趋势，提出长线运营、维稳用户的优化方案。任职资格:1.本科以上学历，2年及以上游戏行业数据分析工作经验；2.具有优秀的抗压能力、沟通总结能力、自我驱动力和团队协作能力；3.具备较强的数据敏感性和逻辑思维能力，擅长从数据角度进行深入分析和挖掘；4.掌握基本数据分析方法、掌握基本的统计方法、了解基本算法和模型的常规应用；5.有完整的大型MMO端游或手游数据分析经验者，优先考虑；6.精通Excel，精通SQL，有编写脚本能力优先
"工作职责：
1、对亿计的用户的数据进行深度挖掘，引导产品运营，并能实际应用到业务中带来实际商业价值；
2、Growth Hacker，带领小组与增长团队密切合作，以数据引导产品运营策略，以数据驱动乘客车主拉新，活跃；
3、将复杂的的问题抽象为数学模型,基于大数据提升用户出行体验。 
任职资格：
1、熟练掌握Hive/SQL,精通excle,掌握Python//R 尤佳； 
2、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能；
3、能独立完成从数据提取到模型构建，部门沟通到输出商业分析报告，解决复杂的商业问题；
4、有参与深度商业分析并有效指导产品运营的具体案例。 "
"职位描述：
1 、通过数据分析提供数据支持
2 、熟悉公司各条业务线，包括运营、产品相关，能够通过数据分析为部门发展输出有价值的数据支持服务
3、负责用户资源分配及任务完成关联性分析，实时跟踪平台任务完成及资源使用状态
3、跟公司总体数据共同协作，完善公司运营数据模型

技能要求：
1、本科以上学历，统计学、金融学、经济学、数学等理科专业优先
2、3年以上数据分析经验；互联网行业工作经验优先
3、对数据敏感，归纳、分析能力强，做事严谨细致
5、精通office系列软件，熟悉access、mysql等数据库软件，有SPSS 、Python、MATLAB等软件经验；有数据挖掘或建模应用经验优先
6、具备良好的沟通能力，善于主动沟通
7、工作主动积极，抗压性强

【我们将为您提供】
1、最具竞争力薪资以及各种福利性补贴；
2、每年两次的调薪标准，保障您的生活；
3、享受国家规定的带薪年休假以及法定节假日；
4、完善的企业文化；
5、丰富的下午茶、每年定期的体检、人性化团队建设经费及各种能力提升的户外拓展训练；

期待您的加入，具体可进入我司网站：http://www.mobzk.com，我们将一起学习、成长、超越、快乐！"
"1、负责产品数据的埋点设计、日常处理、监控和统计分析。2、制作数据分析报告，为决策层及业务部门提供数据支持。3、深度挖掘产品用户的行为特点，用数据推动产品运营、改善产品问题、提升运营效率等。4、参与数据分析系统的搭建。
任职要求：1、对产品数据有一定的敏感度，统计、数学、计算机等相关专业优先，有实际数据分析应用者优先。2、熟悉常用的数据统计和分析方法及工具。3、熟悉 Excel 、PowerPoint 的基本操作，熟练掌握 SQL 语句的编写，掌握 MySQL 等数据库的基本操作。4、熟悉 Linux 工作环境的基本操作，熟悉 python 脚本语言及 hive 者优先。5、思维缜密，学习能力强，工作积极主动，有较强抗压能力，对数据分析感兴趣。"
"工作职责
1、清洗、收集、整理业务相关数据
2、分析核心指标的变动原因，定位问题，提供业务问题分析支持决策。
3、根据业务需求，整理分析营销运营数据，输出日报、周报、月报等数据报表。
4、优化和改进现有的数据统计和报表系统，结合业务运营目标，建立合理的数据分析模型

岗位要求
1、大学本科及以上学历，金融、经济、统计等相关专业者优先
2、具备良好的逻辑分析能力，独立思考能力，对数据与业务有足够的敏感性
3、具有良好的沟通能力、团队合作精神，有较强的责任心与进取心。"
"岗位职责：
1、深入了解贷款业务，精通各种数据分析方法，能够根据应用场景，通过数据分析发掘业务增长机会，提升业务业绩；
2、通过数据分析，建立贷款用户行为模型，支持自动化监控和运营用户；
3、掌握贷款业务核心指标，了解转化漏斗模型思维架构（AARRR），探索和建立业务增长体系，致力于数据驱动，数据预测。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；
2、3年以上数据分析&互联网金融工作经验，精通SQL、hive、R语言等统计分析工具，了解机器学习、数据挖掘相关算法；
3、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力，抗压能力强，能够独立完成专题分析；
4、熟练使用excel、ppt等办公工具
5、较强的沟通表达能力，优秀的报告撰写能力。

【福利待遇】       l 五天八小时弹性工作制（双休）       l 足额五险一金及商业保险       l 免费办理深户           l 菜式丰富的大餐厅（早餐、午餐、晚餐）       l 市区内多条线路班车（罗湖、福田、宝安、龙华）            l 美味下午茶       l 生日Party，分享美味蛋糕       l 各类特色社团活动丰富       l 带薪年假、病假、足额加班调休假       l 年度体检       l 国际或国内线路员工旅游

【我们的氛围是这样的】       l 公司于2011年成立，是国内最大的个人理财金融服务提供商，旗下拥有随手记、卡牛信用卡管家和随管家等多款明星应用产品，服务用户超过2.6亿，已获得C轮2亿美元融资，是科技金融领域的领头羊。       l 曾获2016德勤高科技高成长500强亚太区第76名、2016毕马威中国领先金融科技公司50强、2015拉勾网年度新锐雇主、美国商业杂志《快公司》中文版评选的 2015中国最佳创新公司50强等殊荣。       l 核心团队成员均曾分别供职于知名互联网公司、金融机构、跨国企业，你可以和大咖那里学到很多的知识经验；       l 这里没有没有办公室政治，你完全可以等到下一个工作里再戴上面具；       l 简单地说，这是一个工作扎实而环境单纯的公司，如果你的成长迅速，超越了我们的平台，那么我们也希望你在我们这里可以起跳，步入更好的轨道以后和我们一直做朋友。

公司目前处于迅速发展的上升期，加入我们，除了技能快速提升和职位晋升外，还能得到薪酬福利的飞速增长，并有机会获得原始股份期权，享受上市之后的巨大收益。"
"岗位职责：
1.  构建模型，通过数据分析和挖掘，发现业务中的问题和商机，并能将数据转化为有效的行动建议，推动数据价值落地；
2.  支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析及挖掘任务；
3.  负责数据统计和分析架构、平台规划，以及关键技术研究。
岗位要求：
1.  大学本科及以上学历，数学和计算机相关专业优先；
2.  三年以上数据分析和挖掘相关工作经验，有数据挖掘和数据分析的理论研究和实践经验；
3.  熟练使用python/R，Mysql、HIVE；
4.  了解hadoop、spark、storm等一种以上大数据处理工具；
5.  丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；
6.  良好的逻辑分析能力、分析及解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力；"
"岗位职责：
1、根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果。  
2、与相关团队协作进行数据分析与建模，协助业务部门的数据化运营。  
3、基于监控指标体系，及时发现与定位业务问题。

任职要求： 
1、统招本科及以上学历，理科相关专业，1-3年相关工作经验，重点大学优先考虑
2、熟练运用SQL，熟练操作excel。  
3、敏锐的数据观察和分析能力，及时发现和分析其中隐含的变化和问题并给出建议。  
4、良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力。  
5、有互联网产品或者用户行为分析经验者优先。  
    "
"职位描述：
1、  根据业务形态以及数据处理需求，设计和搭建必要的数据处理基础设施，并维护保证系统的稳定性；
2、  关注和研究业界的数据分析和建模技术，包含数据处理、特征提取、模型建立、模型评估以及应用等；
3、  负责公司数据平台建设、设计、优化和落地，包括数据ETL、数据治理、数据分析等方面的设计、开发、测试工作。
 
岗位要求：
1、  重点高校，计算机、数据相关专业，本科以上学历，3年以上数据领域工作经验；
2、  精通Python，Java，Scala，Go等编程语言之一，具有实践性的系统代码开发经验；
3、  精通使用mysql、oracle、PostgreSQL的一种或多种，精通各种sql语句的实现与调优；
4、  熟练掌握Linux环境下的程序开发、实施；
5、  掌握主流的大数据处理技术，包括hadoop, MR, Hive, Spark等等，有实际项目架构经验者的优先；
6、  具备强烈的进取心、自我学习能力、团队合作精神。"
"职位描述：
1、负责消费信贷业务规模、效率和效益的监控及资产质量管理的报表体系建设；
2、通过数据分析，主动发现业务中存在的各项问题，并撰写分析报告；
3、针对痛点和问题，提出提升效率和效益等的有效解决方案，并负责推动实施；
4、落实业务分析和决策需要的数据集市建设。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业；
2、5年以上全职工作经验，3年以上消费信贷数据分析相关工作经验；
3、对信贷资产质量风险分析有深刻的认识，熟练掌握分析方法论（Vintage、TTD、滚动率等）
4、熟练运用数据统计分析软件，如SAS、SPSS、R、Python等；
5、掌握常见的逻辑回归、决策树、xgboost、GBDT等模型和算法；
6、工作认真、主动、负责，重视团队合作，有较强的沟通能力和逻辑分析能力；
7、有信用卡中心、消费金融机构、互联网金融机构相关工作经验者优先。"
工作职责：1. 负责用户行为、司机管理活动运营、业务数据等分析，在产品和运营两个方向上提供数据分析服务，并根据数据分析结果提出业务策略建议；2. 跟踪和分析产品、运营活动，制定标准来评估活动的效果，并根据结果给出改善建议；3. 参与制定数据后台部分搭建工作，如：数据需求、数据定义，和其他城市运营人员进行数据分享和沟通；4. 负责用户行为数据采集的固化及完善，客户/司机营销方面的数据分析与挖掘。任职资格：1. 两年以上数据分析岗位相关工作经历，有同行业数据分析岗位经验优先；2. 有丰富的跨团队、跨部门沟通能力，能够独立或带领小组执行数据分析结论和报告；3. 能数量使用SQL语句，拥有数据库查询相关工作经验者优先；4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力及执行
"岗位职责：
1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据，及时发现数据中潜在问题/商机，并出具数据分析/数据挖掘报告。
2、利用行业大数据，和数据挖掘/统计等方法，开发数据分析相关工具及产品。
3、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写。
4、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。

任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机科学等相关专业背景优先考虑。
2、熟悉金融行业，证券行业，金融科技行业的需求，懂用户体验。
3、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，1年以上数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先 考虑。
4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑。
5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。"
"岗位职责：
1.开展金融数据日常处理工作，负责多个金融市场基金披露文件搜集工作，进行基金定量分析，协助进行基金评级。
2.维护金融服务产品数据点信息更新和有效管理，提供准确及时的基金数据支持和分析报告。
3.与国外分公司同事沟通合作，共同开发和维护金融服务产品。
4.统筹及管理金融客户维护工作，协调各数据分析人员更新客户数据点；熟练运用excel及SQL搜索语句完成数据整理及分析工作。 
5.完成相应的数据调查，统计分析，出具分析报告。
6.管理pension wrapper项目，完成项目流程化梳理及优化，撰写流程文档并通过公司QA一级资格认证。
7.与程序开发部门合作，完善数据自动处理系统。

任职要求：
1、计算机或统计学背景，有会计的相关知识。
2、很好的掌握计算的逻辑和传递知识
3、能做英文的计算逻辑文档。对计算生成的数据进行QA，及时提供反馈
4、协助IP的功能实现和数据质量把控，以及支持相关的会计报告项目的计算和生成。
5、团队协作能力好，沟通交流技能强。"
"主要职责：
 
1．负责数据分析、报告撰写，为高层领导或对外进行报告陈述；
2．针对媒体类产品建立研究模型及标准化分析模板；
3．利用内部大数据，结合外部公开数据发布行业报告，建立影响力。
4. 关注搜集国内外新闻媒体类竞品行业动态，掌握标杆数据；
 
要求：
 
1．掌握数据分析、商业分析常用方法，熟练应用分析工具；
2．具有战略咨询工作背景优先；能独立使用R相关工具进行报表自动可视化工作的有加分；
3．较强的文字功底和分析能力，能够独立开展数据分析和建立分析模型；
4．有行业研究报告开发撰写经验，熟悉撰写方法；"
"工作职责：
1、 运营数据分析，包括用户数量、用户质量、功能使用情况、渠道质量、活动效果等分析，建立相应的分析模型体系2、产品功能统计，包括产品功能效果评估，产品功能点调查，建立相应的分析模型体系3、用户行为分析，包括用户使用习惯、功能偏好等分析，建立相应的分析模型体系4、数据处理输出，包括原始数据整理、指标定义、制作报表等5、熟悉运用常见的统计方法，包括回归、聚类、分类等数据分析方法
 
 
岗位要求;
1、本科及以上学历，市场营销、统计学和工商管理相关专业；
2、两年以上相关工作经验，有互联网产品分析研究经验；
3、熟练掌握office办公软件，尤其是Excel和PPT；
4、熟练使用SQL进行数据统计处理；
5、具有较强的逻辑思维能力和分析判断能力，对数据敏感。
6、具互联网通信类产品（微博、微信等）经验者优先。
工作地址"
"岗位职责：
1、简单的对比、分析，独立设计完成图表展现    
2、熟悉网站运营和推广的常识，熟练使用GA，能进行较详尽的分析   
3、熟练使用数据分析软件，获取、整合各类数据，进行深度分析，并预测趋势    
4、独立完成指标下滑的分析，找出原因并提供解决方案，以报告形式呈现    

任职要求:
1、大专以上学历，数学、统计或相关专业
2、对电商行业和网站运营有一定了解
3、大学英语四级"
"岗位职责： 
1.以数据分析为基础，形成明确且详实的方案及策略输出，为公司管理层提供有质量的决策依据；
2. 建立完整的数据体系，通过监控快速精准的发现运营问题，并通过深入分析，形成业务分析报告；
3.支持业务相关的数据需求，并对于常用、重要需求进行收集，最终完成系统化工具的开发。
任职要求： 
1.本科以上学历；
2. 具有4年以上的数据分析或者数据挖掘经验，电商、O2O行业； 
3. 极强的数据敏感性、逻辑能力，能建立分析模型，撰写分析报告； 
4. 熟悉SQL以及EXCEL，熟练使用相关数据分析软件； 5. 具有较强的沟通表达能力，熟悉在线旅游行业者优先。 "
"【项目介绍】  
搜索流量项目承担公司核心流量KPI，为搜狗搜索的市场占有率负责。工作中接触到海量核心数据，且不断从中挖掘新的流量模式。  业务范围广，涵盖PC、无线端的流量产品形态。
【工作职责】
1.具备高度业务敏感度，定期通过分析行业数据挖掘业务机会点，产出流量提升策略方案
2. 能够对于数据异常情况进行及时预警并建立闭环的管理数据报告；
3. 建立和完善据分析报告体系，能够及时、准确、完整的披露整体各项目的运作情况，包括各类运营、体验数据的报告分析和机会点的挖掘；
4. 负责数据分析产品和相关工具平台的优化 
【任职资格】
1.本科及以上学历，3年以上互联网行业相关经验，对互联网的敏感度高；
2.熟练掌握axure等原型制作工具以及ppt等演示技能；
3.熟悉互联网和搜索引擎，对行业和资源有独立的理解和判断力，能够系统分析和发现领域生态问题；
4.有一定的规划能力，能独立主导产品方向和制定长期规划，并拆分为可实施项目；
5.具有出色的沟通、项目管理能力；结果导向，良好的执行力和团队协助能力,能承受一定工作压力；
6.逻辑思维清晰、行业变化敏感,有创新思维，良好的逻辑和数据分析能力。"
"岗位职责：

 构建模型，通过数据分析和挖掘，发现业务中的问题和商机，并能将数据转化为有效的行动建议，推动数据价值落地；
 支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析及挖掘任务；
 负责数据统计和分析架构、平台规划，以及关键技术研究。

岗位要求：

 大学本科及以上学历，数学和计算机相关专业优先；
 三年以上数据分析和挖掘相关工作经验，有数据挖掘和数据分析的理论研究和实践经验；
 熟练使用python/R，Mysql、HIVE；
 了解hadoop、spark、storm等一种以上大数据处理工具；
 丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等；
 良好的逻辑分析能力、分析及解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力；"
"1、能够对产品运营数据进行系统研究，分析其中的异常情况，并对项目策划给予建议；      2、能够对游戏系统做相关专题研究及专项调研，提供版本追踪、版本评估及用户行为研究专题等报告，为公司经营决策、产品方向提供数据支持；     3、负责对多种数据进行挖掘、组合分析、深度分析；    4、完成内部数据挖掘模型，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，分析研究后提供建设性建议；     5、负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责分析研究和数据建模。    
 
1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机或具有数学建模知识结构的相关专业优先考虑；      2、精通OFFICE，尤其是EXCEL和PPT，精通数据库查询语言SQL；     3、具备较强的逻辑思维能力，对数据有敏锐的洞察力，责任心强，有团队协作精神；    4、具备游戏行业从业经验；    5、熟悉一种数据挖掘语言，python或者R。    【重要】热爱网络游戏，喜欢游戏行业    "
"1) 能够独立带领团队进行项目的运作实施，针对分析师团队进行项目的统筹。通过连锁药店数据表现，深入挖掘药店业务问题及痛点，通过数据分析会为连锁药店销售策略、产品方向等提供数据支持及指导，同时撰写数据分析报告；
2) 能够独立负责客户端现场课程及公司会议课程的培训与讲解；
3) 对医药零售行业进行相关课题的调研，客户优质案例的总结。协助领导完成公司及客户的各类专项研究需求，协助撰写数据分析和经营分析报告；
4) 及时掌握行业动态，结合客户情况，对当前业务水平进行综合评估，找出短板和突破点。同时，新的数据分析思路及新课程课件的开发、总结及撰写。"
"岗位职责：
1.  基于业务逻辑，建立业务数据模型、搭建业务运营指标体系，提供反映产品和运营状况的数据报表；
2.  能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持；
3.  持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；
4.  针对分析定位到的运营环节问题，进行详细的数据分析解读，推进执行优化改进方案。
 任职要求：
1.  本科以上学历；
2.  具有2年以上移动互联网公司工作经验；
3.  逻辑思维及独立思考能力强，具有高度的数据敏感性与洞察力，高度的责任心和执行力，工作主动自驱；
4.  负责过完整的数据分析项目，对业务发展具有明确、可量化的价值输出与优化增长实例； 
5.  具有跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目。
公司简介：
茄子快传是一家专注从事移动互联网软件研发的科技公司，2011年从联想内部孵化，2015年单独拆分转型出海，产品面向全球互联网市场，业务遍及全球 200 多个国家和地区。
茄子快传在全球市场拥有超14亿用户，市场遍及北美、南美、东南亚、中东、欧洲等多个地区，长期稳居90多个国家Google Play及App Store应用榜单榜首，长期稳居Google Play首页推荐。
茄子快传已成为全球发展最快的移动互联网公司之一，目前C轮融资即将完成，融资完成后将成为独角兽。
2017年9月，茄子快传CEO仇俊和滴滴CEO程维、美团CEO王兴、猎豹CEO傅盛等共同入选《财富》杂志“2017中国40位40岁以下商界精英”榜单。

福利优势：
弹性上班不打卡，每天上下午都有茶点，餐补+交通补，13薪+N个月年终奖，五险一金+补充商业保险，每年15天带薪年假+带薪病假，表现好的可能会有期权激励，每年都有涨薪机会，另外Boss可能会有不定期直接现金奖励等等。

 "
" 
【岗位职责】
 
1、针对账户体系、电商场景和欺诈案件等电商相关黑产进行风险计量，通过数据挖掘等手段，建立针对性的欺诈风险管理策略、风险模型与侦测机制；
 
2、监测和分析风险策略执行情况和效果，持续优化和完善风险政策；
 
3、以定量的风险评估为基础，针对不同业务场景的上线进行风险测算，并优化业务风险逻辑；
 
4、针对历史风险案件进行深度挖掘，刻画用户特征和作案链路，制定前瞻性的风控策略。
 
任职要求】
 
1、本科以上学历，统计学、数学、计量分析、计算机等相关专业，有2年或以上相关项目实践相关经验；
 
2、熟练使用SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模或数据分析；
 
3、良好的沟通能力和表达能力，工作细致认真，能快速响应业务、政策、产品迭代需求，并积极推进多个项目的进程；
 
4、有质量甄别相关数据挖掘和分析经历的优先。
 "
"岗位职责：
针对工业物联网领域的大数据端到端分析与挖掘，推动业务创新，提升运维效率，创造数据价值。
1. 对海量数据，运用数据挖掘、大数据分析等方法，进行数据清洗与分析挖掘
2. 快速理解客户需求与应用场景制定数据清洗与数据分析方案并实施落地
3. 及时完成分析报告和经验总结

任职资格：
1. 本科以上，统计、数学专业（有数理理论知识）、计算机及相关专业，基础扎实；
2. 3年以上相关经验，熟悉常用统计模型（如：cluster、LR、DT等），有建模经验优先；
3. 文字功底强，office使用熟练，尤其是excel、PPT；
4. 充满团队合作精神，积极主动乐观，沟通协调能力强；
5. 熟练掌握SQL语言，对Hadoop/Hive/Spark数据处理有实际工作经验；
6. 熟练使用R、SAS、Python中至少一种；
7. 熟悉机械、电子行业的优先，特别优秀的应届生酌情考虑。"
"岗位职责：
1. 配合部门KPI方向，深入了解业务、挖掘业务问题，并从数据分析专业角度输出周期性、专项数据分析报告及建议，为业务决策、产品方向、运营策略提供决策支撑；
2. 沉淀分析思路与框架，提炼转化为数据产品，提升决策效率；
3. 基于业务理解，设计搭建准确反映业务运作健康状况的数据分析报表体系；
4. 关键数据日常监控及分析，提前预警产品或运营问题。

岗位要求：
1. 3年以上相关分析工作经验，本科以上学历；
2. 良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力，善于从数据中提炼总结问题并输出建议；
3. 良好的行业敏感度，对直播行业有一定关注及了解；
4. 良好的数据处理能力，熟练操作Excel、PPT等，掌握SQL相关数据提取工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中任一项者优先；
5. 具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。"
"岗位职责： 1、负责业务、用户等数据分析，对经营现状进行解读，定期制作运营分析报告；2、持续跟踪业务数据，通过数据分析发现业务的问题点和机会点，为业务/产品/市场策略改进提供方向；
3、参与公司数据体系建设，包括但不限于销售数据模型及预测模型的搭建、数据产品改进等；
4、长期监测行业数据和市场发展趋势，为公司的长期业务发展方向提供意见和建议；
5、部门其他的数据分析研究等工作；
 
 
任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上市场研究、商业分析等数据分析相关的工作经验，有互联网公司数据分析经验者优先；3、逻辑分析能力强，有极强的数据敏感度、数据分析和提炼归纳能力，较好的商业洞察力；4、掌握常用数据统计分析方法，熟练操作常用办公软件（PPT、EXCEL等），有较好的报告撰写功底；5、具备快速学习能力及适应变化的能力，富有进取创新精神和团队合作意识。"
"岗位职责：
1、梳理运营的业务需求，制定数据报表； 
2、挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据； 
3、针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板； 
4、分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力； 
5、通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求，包括经营数据，会员数据的查询； 
6、数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决； 
7、满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求
任职要求；
1、大专及以上学历，有一年以上市场数据工作经验者优先；
2、有较强的逻辑思维能力，语言文字表达能力，热爱学习，对新事物、新领域有好奇心；
3、能抗压，有责任心；
4、对数据敏感，有较强的逻辑判断能力；
5、有责任心，主动性及沟通协调能力强；
6、熟悉数据分析工具；
7、良好的沟通协调和团队协做能力，良好的亲和力和较好的工作责任"
"岗位职责：
1.对营销、运营、市场数据进行分析，并能够针对业务实际形成有助于业务部门参考的报告，主要包括：渠道分析、流量分析、用户分析、活动跟踪分析；
2.能够及时发现数据异常，并分析异常原因，找出业务运作过程中存在的具体问题；
3.建立、完善业务数据指标体系；
4.对接各部门业务部门，及时满足领导及各业务部门需求，并能够在需求中或与业务部门沟通过程中发现数据分析工作中待完善和改进的部分，并进行有效改进；
5.领导临时交给的其他任务。
任职要求：
1.统招211本科及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业，3年以上数据分析经验，至少2年互联网行业数据分析经验；
2.能够熟练使用EXCEL、SQL，能够使用SAS、R或Python中的任一一种；
3.熟悉分析方法论，并有自己的一套分析思路；
4.有团队精神、学习能力强、逻辑性强、责任心强、积极主动；"
"贵阳高登世德金融科技有限公司现诚聘如下职位：
职位名称：数据分析师
职位描述：
1.根据项目的要求和进度进行项目相关的材料及数据的收集、整
理，进行项目前期需求分析

2. 负责梳理资产证券化项目业务流程，与客户方沟通系统交互
设计和业务处理流程

3. 负责对项目财务模型，资产统计模型进行手稿校验

4. 负责资产证券化系统功能测试，数据校验

5. 对接资产证券化系统上下游接口，分析系统接口需求，协调
系统对接规则 

职位要求：

 对固定收益和资产证券化业务有兴趣，能够积极主动学习相

关业务知识（有券商，基金，银行固定收益部门实习经验优先）

2.熟练使用EXCEL，有Python，SAS等数据分析经验优先

3.有Oracle, SQL Server 等数据库使用经验

4.工作耐心细致，积极主动，责任心强，擅长与人沟通，耐心细
致

5.有软件产品客户支持经验、金融机构从业背景优先
 "
"工作职责：
1、对公司日常经营数据进行整理和分析，为业务部门提供精准的数据支持及业务分析；
2、跟踪运营指标变化，解读异常数据，并跟踪解决方案的实施进度；
3、根据业务发展需要，完成定期的分析报告或临时的分析需求，以供决策支持。
4、配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进获得结果
岗位要求：
1、3年以上数据分析等相关工作经验；
2、精通SQL，能独立提取分析所需数据，熟悉hadoop者优先；
3、有产品、运营、用户相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；
4、熟悉python语言优先；
5、优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通。"
"职位职责：
1、深入了解58速运业务和产品逻辑，针对业务特点和规律，针对性建立适合的分析体系和核心指标
2、参与业务数据基础建设，推动优化基础数据的建设和指标体系的合理和正确性
3、相应业务的数据需求，包含数据的查询分析和支持。驱动向外输出的数据指标沉淀到邮件和报表，并用文档沉淀。
4、解读业务指标的波动和变化，主动分析，发现业务问题，并提出优化方向和目标，驱动问题解决，驱动业务增长

岗位要求： 
1.数学、统计学或计算机相关专业本科以上学历；
2.具有良好的逻辑思考与数据分析能力，能够独立理解和抽象业务的本质
3.精通SQL，熟练常见统计分析软件； 
4.良好的沟通能力、优秀的执行能力和项目推动能力，胜任复杂合作模式，可以与多方团队密切和谐合作 "
"工作职责：
1. 深入了解业务，构建业务监测指标体系，评估业务进展、剖析业务问题，提供数据分析和决策支持
2. 对商户、用户行为进行数据分析，发现现象和规律，挖掘业务问题与路径机会，推进业务改进
3. 通过数据报告、产品、模型等多种输出手段沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，推动数据产品的落地
任职要求：
1. 本科或以上学历，3-5年及以上互联网数据分析相关经验，拥有出色的数据分析、结构化思维、归纳与沟通能力
2. 精通SQL，熟悉互联网常见的分析工具和数据分析方法论，有丰富的统计、预测和建模的经验
业务敏感度强，自驱力强，能独立开展工作"
1.运用商业的敏锐嗅觉和逻辑的判断理解业务的问题本质并且为业务制定关键指标2.运用量化分析手段从海量复杂的数据中提炼可执行的洞见和决策推荐3.设计并实施严谨科学的AB测试实验4.对产品和运营进行深度分析，并能够提供优化方案5.能够建立稳定可靠的数据可视化，并帮助业务部门实时观测商业动态6.与产品经理，运营，工程师和设计师一道发现和创造有影响力的产品投资任职要求：1.对创业公司有激情，能够主动发现机会并着手解决2.至少一年以上面向消费者的互联网行业大数据分析经验，并曾经利用数据帮助业务决策3.具有强大的数理知识功底和统计基础，能够海量数据进行处理，挖掘和统计建模4.能够熟练运用SQL以及Python Package（如Pandas，Scikit-learn等）或者 R5.具备出色的沟通和表达技巧职位亮点：Club Factory是目前国内乃至全世界消费类增长最快的创业公司之一，我们拥有着2000万月活，我们的销售额正以每个月50%的速率进行着增长。在Club Factory，我们结构化了用户端消费行为数据，供应商数据，库存，供应链和物流数据，并建立了中心化的海量数据库，拥有着世界上最深最全的商品图谱。欢迎各位对数据分析和数据科学有热情的同学加入Club Factory与我们一道解决最有影响力和创造力的商业问题，并一同打造世界级的数据分析团队。公司团队来自斯坦福，加州伯克利等世界顶级高校。数据团队负责人曾经在Google总部担任数据分析师，后在美国“新零售”鼻祖软件Shopkick担任数据分析总监。
"工作职责：1. 负责从海量的用户行为数据中分析、挖掘出有价值的信息，构建用户数据模型，研究互联网产品变化，给出产品增长的可行方案；2. 运用用户分析和战略规划方法，支持相关部门战略决策并为业务提供分析支持，包括但不限于市场趋势、前瞻机会、竞争对手研究等；3. 负责因项目分析需要而赋予的其他工作职责。

任职资格：1. 具有计算机、通信、数学等相关专业，本科以上学历，211、985重点大学毕业或海外学习经历优先；2. 5年以上数据分析工作经验，具有较强的数据敏感度，精通数据分析基础知识，熟练掌握数据分析的体系流程与方法；
3. 具备大型数据架构设计，能带领团队完成建模分析，输出高质量的数据报表或分析报告，有用户画像相关经验；
4. 精通sql语言,对mysql、 oracle、spark sql及hadoop生态圈有深入的理解，熟悉常用的关系型和非关系型数据库，熟悉hadoop、spark等常见计算平台；5. 熟悉python/shell等语言及相关程序包，熟悉linux/unix平台；
6. 了解数据挖掘、机器学习相关算法及应用。"
"岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；    
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。

任职要求：
1.本科及以上学历，有金融数据分析、数据挖据经验者优；
2.熟练使用sql，熟练使用python，R语言，SPSS/SAS进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力。"
"岗位职责：
1、负责公司旗下产品的大数据框架搭建，及数据分析和数据挖掘工作 ；
2、通过数据分析，提出对整体用户体验的持续改善建议并推进优化；
3、进行专题分析，挖掘用户属性，建立用户画像；
4、负责各维度运营数据的提取与管理 、报表的维护与管理，对业务运营数据进行分析。
任职资格：
1、本科以上学历，5 年数据挖掘和分析经验；
2、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby/Python 等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等一种或多种语言的编程能力；
3、熟练使用数据库Mysql、Postgresql，精通SQL, 数据挖掘，数据提取， 有能力将数据进行可视化；
4、具备hadoop、hive、hbase的使用经验者优先；
5、工作积极主动，有持续的热情和责任心，具备良好的沟通协调能力。"
"岗位职责：
1. 负责建立资产、资金流动性动态数据统计体系；
2. 负责建立运营数据报表体系；    
3. 组织数据统计系统化、自动化需求分析，提出优先方案；
4. 建立资产周转率和资金成本数据模型，通过量化模型确定最优资产交易方案；
5. 负责组织通过VBA，R等语言实现的后台数据工具开发；
6. 负责资产证券化数据模型搭建和统计分析。
 
任职资格：
1. 硕士及以上学历，金融、管理类、数学、统计学专业；
2. 有1-3年数据分析相关工作经验，具备系统需求管理、规划经验者优先考虑；
3. 熟悉金融行业基本情况，具备数据统计管理及信息分析管理能力，会使用各类工具制作表单、报表等；
4. 熟练使用OFFICE办公软件，熟悉VBA，R，MATLAB等；
5. 具备良好的逻辑分析，数据处理，分析问题解决问题的能力；
6. 思路清晰，善于沟通，有团队合作精神。

优秀应届毕业生财务相关专业，期望从事数据分析工作亦可。"
"很幸运，我们身处百年一遇的“大航海时代”。这个时代，科技创业成为了时代最性感的旋律，而大数据与人工智能又是其中最强的音符。生逢其时，我们不想错过；加入观远，在未来的5-10年，一起遇见我们想要的未来！

职位：数据分析师 (大数据咨询顾问 / 解决方案专家）

职位描述：
1、与客户深入沟通，挖掘客户数据分析的现状与需求，确定分析的目标与场景，并提交解决方案；
2、为客户提供产品演示、咨询、培训、实施以及技术支持，确保解决方案可以有效的执行并落地；
3、研究国内外的最佳数据分析实践（Best Practice）以及前沿的分析体系与方法，提炼并进行分享；
4、全程跟踪客户对产品的使用，将客户的反馈进行归纳，与产品研发团队深入沟通，完善产品。

岗位要求：
1、熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），对数据仓库、NOSQL和Hadoop等有一定的了解；
2、熟悉至少一款市场主流的商业智能（Business Intelligence）产品，或深入参与过BI或大数据相关项目的建设；
3、良好的数据分析能力和习惯，能独立的进行常规的数据分析，善于通过数据发现问题或机会；
4、对数据分析有强烈的兴趣，有良好的沟通和项目管理能力；
5、加分项：有泛零售或金融行业的从业背景，或参与过泛零售或金融或大型集团的数据相关项目的经验。

关于公司：
观远数据由多位大数据领域的资深人士联合成立，核心创始团队包括商业智能与数据分析领域全球领导者微策略软件（MicroStrategy）前高管，以及阿里巴巴、支付宝、阿里云团队的多位资深产品和技术专家。观远团队在大数据领域耕耘超过十余年，为中国以及全球诸多500强企业以及公共机构提供数据产品、咨询服务与解决方案。
从“大数据”到“数据智能”，观远坚信下一个十年是数据智能驱动未来的时代；通过领先的理念、产品与服务，观数致力于为客户提供一流的解决方案，给企业带来无处不在的数据智能–Pervasive Data Intelligence。
在创始初期，观远数据即获得多家知名VC的重量级投资。"
"职位描述：

1、针对不同信贷业务设计不同的风控方案（反欺诈、资质、资产）；

2、评估和对接市场上各征信公司，丰富征信数据源；

3、进行信贷数据的处理，建立申请评分卡及行为评分卡等，完成数据分析。

 

职位需求：
1、统计学专业，硕士学历优先，大数据公司工作经验优先；

2、极强的风险意识，有信用评分卡建模经验优先；

3、熟练使用Python、SAS、Java、C++等语言中的一种；

4、能自己实现Logistic回归、K-means、KNN等常见算法；

5、对分类、回归、优化等概念有深入的理解；

6、自驱性强能够自主学习，希望未来能独当一面。"
"岗位职责：
1、负责数据仓库中间层模型的需求分析、需求调研，以及模型设计与开发；2、支持经营分析、预算分析等数据分析需求；3、分析及处理经营分析等报表需求，根据标准的指标口径完成相应报表开发。

任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上数据仓库或者数据集市开发经验；2、熟悉数据仓库实施方法论和常规ETL构架，具备数据模型设计和开发能力；3、精通SQL，熟练使用hive、spark进行数据加工、性能调优；4、熟悉hadoop，spark，habase，hive，impala等开源分布式框架；5、具有消费金融、理财等互联网金融业务数据处理经验者优先；6、责任心强、思路清晰、注重细节、善于沟通。"
"工作内容：

1.负责项目数据持续监控和分析；

2.定期输出数据分析报告，提出合理有效意见；

3.根据运营工作发行的问题，提出有效合理的数据模型提升机器运营能力。

岗位要求：

1.细心负责

2.良好的逻辑分析能力

3.熟练使用excel等日常工具

4.对业务数据保持敏感，较强的独立思考能力

5.本岗位是面向海外产品，所以要求有较好的英语听说写能力

福利：下午茶水果任吃+五险一金+定期体检+带薪假期+弹性上班时间+双休"
"职位描述：
岗位职责：
1、根据数据提炼关键性指标，根据指标表现提出对业务指导性建议；
2、根据业务需求搭建数据分析模型，推动日常数据建设，持续进行优化和提升；
3、负责针对不同专项课题进行分析和研究，产出分析报告和策略；
4、建立数据监控流程，并对触发事件进行监控追踪；
5、推进业务相关系统的改进和优化。
岗位要求：
1、计算机、统计、信息、数学相关专业本科及以上学历；
2、熟悉一种或几种数据处理或者分析工具：SQL, Excel, Python等；"
"职位描述：
1、 负责公司数字渠道评估模型开发和方法论研究；
2、 为汽车客户提供本品以及行业竞品网站数据分析；
3、 参与大数据分析需求调研以及调研报告的撰写；
4、编制数据分析报告，掌握业务变化规律和存在问题，并提出相关建议；
5、汽车行业网站及新媒体营销渠道信息收集和研究；
6、完成团队领导交代的其他工作。
 
任职要求：
1、本科以上学历，广告学，新闻传播学或市场营销相关专业优先；
2、3年以上大数据分析实战经验，有知名媒体代理公司、数据咨询公司经验者优先；
3、有汽车行业服务经验者优先；
4、熟悉互联网广告和网站监测工具方法；
5、熟悉GA、Omniture、webtrends等网站或广告监测系统；
6、良好的数据洞察、逻辑分析能力，具备较强的书面语言能力，能够独立完成报告编制；
7、认真严谨、良好的沟通能力和团队管理能力。"
岗位职责：1.梳理运营与推广的业务需求，制定数据报表及报告；2.挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；3.针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；4.分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力；5.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求，包括经营数据，会员数据的查询；6.数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；7、满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求。任职要求：1.统计等相关专业，本科以上学历，有金融、经济相关专业知识；2.3年以上相关工作经验，其中至少1年金融业务数据分析工作；3.熟悉金融知识、金融政策法律法规、数据分析、敏锐度、绩效管理、过程控制、execl 制表，PPT制图；4.具备逻辑思维能力、沟通、分析决策。
"岗位职责：1、负责游戏运营数据分析，维护游戏运营指标体系，针对各个业务线开展数据分析，撰写专业数据分析报告等工作；2、完善公司数据分析平台，提出新的数据指标以及完善原有指标；3、负责公司运营监控报表体系的日常维护，包括数据更新，指标解读，异常分析等，监控业绩达成情况；4、理解公司重点关注工作，收集各业务部门的数据需求，并建立分析报表；5、深入业务，理解业务逻辑，根据业务阶段性调整给出数据建议；任职要求：1、数学、统计学、数量经济学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、手游行业从业2年以上，有相关的数据分析经验优先；3、熟练操作EXCEL（常规函数、数据透视表等），熟练撰写分析报告；4、掌握SAS/SPSS/R等分析工具优先，熟悉统计分析、数据挖掘相关算法；5、对游戏产品有自己深入思考和洞察，有独立的数据分析能力，能够基于数据区分需求优先级，并且快速提升数据表现。
 "
"工作职责：
1、负责数据接入、数据清洗、业务主题建模等工作；
2、数据挖掘：根据业务需要，进行数据挖掘，建立模型并推动落地，提升业绩；
3、数据化运营：跟踪日常业务指标，分析并定位问题，优化业务流程，对业绩指标负责。任职要求：
1、理工科专业，博士学历，数学、统计、计算机相关专业优先； 
2、研究生相关工作经验2-4年，本科相关工作经验4-6年；
3、具备数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验；
4、有较强的编程能力和编程经验，熟悉Java、Python、Shell等语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力；
5、熟悉Hadoop、Spark等大数据处理平台；
6、了解至少Storm、Spark Streaming中的一种，有实时流处理项目经验者优先；
7、掌握HBase、Redis、Pig、Hive、Elastic Search等开源大数据存储和检索技术，并能结合不同的业务场景深入使用； 
8、责任心强，积极主动，有主人翁精神，好学，有持续学习的习惯。"
岗位职责：1、建立基于O2O交易运营场景的公司级核心业务指标体系，为公司战略决策提供支持。2、专题分析，通过对海量数据的深入分析，建模，挖掘，提供有价值的业务洞察和剖析报告。3、不断研究和探索数据分析领域前沿技术。岗位要求：1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验。2、熟练使用SQL，具备海量数据处理能力。3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 4、热爱数据分析工作，诚实正直、责任心强，出色的执行和沟通能力，能承受较大的工作压力。5、熟练掌握统计理论，以及常用数据分析挖掘方法，如：分类，聚类，关联6、有互联网相关工作经验优先。
"岗位职责:
1.负责构建用能源签体系框架，对海量能源、交易、公开数据等进行分析，挖掘能源特征；2.针对行业工业能源需求，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；3.基于现有真实用户行为数据，能够从数据中发现能源的需求和业务场景；4.参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；5.监测分析产品运营状况，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案。6.撰写专题大数据分析报告。

任职资格:
1、统计学，数学，计算机等专业硕士及以上学历，3年以上数据分析工作经验2、扎实的数理统计理论知识，如描述性统计，推断性统计，多元统计分析等3、熟悉数据挖掘理论与方法，如聚类分析，决策树，逻辑回归，关联规则等4、熟练使用SQL语言进行各种复杂的数据处理和汇总统计分析5、精通Excel（微软MVP加分），主要包括数据透视表，函数，图表和VBA等6、熟练使用SPSS，SAS，R，Python中的任一工具进行数据分析工作7、逻辑思维能力强，表达条理清晰，善于用PPT写作8、普通话标准，没有明显方言口音"
"【项目介绍】
 
商业营销团队立足搜狗全线产品，以聚合资源、智慧营销为理念，依托公司强大的用户规模和强劲的流量引入，为企业客户提供跨媒体的持续营销。在专业的大客户销售团队和成熟的代理商体系支持下，将用户与企业的推广需求精准对接，在营收持续增长的同时为客户树立了搜狗商业品牌价值。
 
 
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。

【岗位职责】
1、整理分析营销运营数据，量化指标，制定业务数据策略
2、根据业务需要建立分析模型，输出数据报告。
3、根据分析报告提炼关键性指标，根据指标表现提出对于业务具有指导意义的可行性建议
4、建立数据监控流程，并对触发事件进行监控追踪。
5、推进业务相关系统的改进和优化。
任职条件
1、 理工科本科及以上学历，计算机、统计、数学相关专业优先
2、 具有互联网数据分析相关工作经验3年以上，行业研究、SEM相关工作经验优先
3、 具有较强的数据分析能力和报告撰写能力
4、 能够熟练使用Excel，熟悉SQL及相关专业统计软件
5、 很强的责任感和敬业精神，工作认真负责，能适应高强度工作压力的挑战"
"岗位职责：
1. 负责数据挖掘分析需求的沟通、收集、整理、理解和实现；
2. 负责产品的数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；
3. 根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；
4. 独立研究数据分析模型，参与数据分析的构建、维护和评估工作；
任职要求：
1.本科以上学历，具有较扎实的统计学理论背景，计算机或者统计学等相关专业；
2.3年及以上的数据分析等相关经验，熟练使用统计分析，机器学习基本算法，有车联网数据分析者优先；
3.喜欢钻研数据，思路开阔，对数据分析和模型研发感兴趣；
4.熟悉统计学基本原理和数据挖掘分析常用算法；
5.优秀的文案撰写能力（PPT撰写、分析报告等）；
6.熟悉使用一种编程语言，如：Java，Python，R，但不限于此；
7.熟悉常用的数据挖掘分析工具，例如MongoDB、SQL、R等，可通过SQL独立完成相应的数据分析需求
8.了解Hadoop Hive, Pig, Cascading, Spark者优先；
9.有机器学习经验，熟悉一些分类、回归、聚类算法，Kaggle参赛者优；"
"岗位职责：
1、结合业务和微信公众号数据分析运营情况，撰写基于微信公众号数据的日/周/月报；
2、构建业务数据模型，对微信公众号日常运营数据深入分析，并输出相关分析报告；
3、对粉丝特征、粉丝行为等数据进行数据挖掘，分析统计结果并输出相关分析报告；
4、搭建和维护业务后台，包括不限于业务流程优化、权限管理、报表设计；
5、将部分外部数据导入数据库中，并展示成报表；
6、官网数据维护，有新公众号和粉丝数需要及时在数据库更新；
7、完成领导分派的其他工作事宜。
 
任职要求：
1、本科以上学历，计算机、统计学、应用数学相关专业背景优先
2、一年以上数据分析相关工作经验
3、电商公司工作背景优先
4、熟练运用Excel/PowerPoint/Word等办公软件
5、熟悉MYSQL/SQL server数据库的使用
6、熟悉mockplus、MindjetMindManaget等相关软件的优先
7、良好的逻辑分析能力和文字表达能力，具备数据分析报告讲解能力"
"1、负责日常运营数据的收集和分析，通过数据反馈发现改进点（挖掘算法优化空间和流程优化空间）        2、跟运营、研发等相关团队沟通，提供测试数据，优化效果，直到符合期望。
3、添加并维护常规业务模板，搜集使用人员意见及时做出模板调正，提高使用效率 
岗位要求：
1、有责任心、具备清晰的数据化思路，能够将想法快速落地，并追求结果；
2、熟练掌握数据分析、使用和总结能力，能够进行常规经营数据分析，善于通过数据发现问题或机会；
3、熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等），熟悉Hive SQL优先。
4、掌握至少一门编程语言（PHP，Python等），熟练掌握Shell编程
5、有数据产品运营经验、有算法或数据挖掘经验、或有商业分析经验优先。  "
"岗位职责：
1、通过数据库的分析挖掘，为决策提供数据支持，实现数据价值；
2、精通SQL，根据业务需求进行数据分析，提出合理运营建议；
3、负责与相关工作的人员做各类数据需求与对接，推动产品的发展与改进；
 
岗位要求：
1、本科（全日制统招）及以上学历，理工科专业优先；
2、相关工作经验1至3年；
3、有贷后数据分析经验优先；
4、严谨细致、逻辑清晰，头脑灵活，学习沟通能力强，执行力强，对数字敏感；"
岗位描述:1.了解o2o行业,具备相关行业的数据分析经验.2.根据百度外卖业务特点，结合业务发展需求，设立数据监控模型，搭建数据分析架构；3.配合百度外卖业务项目，给予数据支持，对业务现状进行数据总结和优化，提供决策支持；4.对各种数据进行深度分析与诊断，提供分析结果及结论，为业务发展提供合理建议及方案；5.理解百度外卖业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。岗位要求:1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT、R等工具优先；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。
"工作职责：1)及时响应业务团队数据统计分析需求，并提供适当的解读分析；2)结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘，输出可读性强的分析报告；3)监测并洞察市场环境的变化及竞争情况，及时发现潜在机会及警示潜在风险；4)制定数据分析的工作流程和规范，协助建立分析平台。
职位要求：1)本科或以上学历，具备统计学相关知识，统计/数学/信息科学/金融/公共管理等专业优先；2)三年以上互联网产品数据分析经验，移动互联网产品分析经验优先，网络直播或游戏等娱乐行业优先；3)熟悉SQL、Hadoop等，有处理大规模数据的经验；熟练使用SPSS、R、Excel；4)较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求；充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；能够把合理的思路成功应用于实践；5)具有较强的文字功底和报告撰写能力，表达能力强；6)工作态度认真负责，良好的沟团队协作意识和沟通协调能力，能承担工作压力。"
"岗位职责：
1、运营数据分析：针对各个业务线、用户司机行为等，进行数据分析，建立数据分析模型，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持，撰写专业的数据分析报告； 2、业务指标设计：从数据中提炼出诊断指标，形成全面的指标体系，评估和监控业务健康度； 3、数据挖掘：对海量数据进行深度挖掘，分析潜在的规律趋势，指导科学的指标设计和数据产品设计； 4、产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型、指标、产品等，协助产品经理进行数据产品开发； 5、项目跟进：作为大数据中心的代表，与其他各部门紧密沟通协作，以项目组成员跟进、推动、监控各公司级大项目。
任职要求：
1、  数学、统计学、数量经济学等相关专业，本科以上，两年以上工作经验；
2、精通EXCEL与SQL，熟练使用SPSS/SAS/R等至少一种统计分析软件，熟练使用PPT； 3、较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力； 4、有HIVE经验者优先； 5、有互联网行业数据挖掘分析或商务智能（BI）应用经验者优先； 6、有独立完成项目经验者优先；
 "
"岗位职责：
1、支付业务的相关数据梳理；
2、对业务各环节产生的数据，做统计与深度运营挖掘分析，挖掘用户行为特征等；
3、通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务成长；
4、服从部门的管理及安排，推动分析问题的解决，为营销决策提供支持；
任职要求：
1、3年以上数据分析/挖掘相关工作经验，互联网、金融相关领域优先；
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。"
"1 、通过数据分析提供数据支持 
2 、熟悉公司各条业务线，包括运营、产品相关，能够通过数据分析为部门发展输出有价值的数据支持服务
3、负责用户资源分配及任务完成关联性分析，实时跟踪平台任务完成及资源使用状态 
3、跟公司总体数据共同协作，完善公司运营数据模型
 
任职要求：
1、本科以上学历，统计学、金融学、经济学、数学等理科专业优先
2、3年以上数据分析经验；互联网行业工作经验优先
3、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟悉数据分析的手段
4、对数据敏感，归纳、分析能力强，做事严谨细致
5、精通office系列软件，熟悉access、mysql等数据库软件，有SPSS 、Python、MATLAB等软件经验；有数据挖掘或建模应用经验优先
6、具备良好的沟通能力，善于主动沟通
7、工作主动积极，抗压性强"
"岗位职责：
1、搭建和完善业务报表体系，优化报表展示，提升各类报自动化程度；
2、撰写月度、季度、年度经营分析报告，给予机构合理化建议；
3、建立机构端数据预警体系，及时发现机构运营所存在的人员管理和业务管理问题；
4、搭建标准化业务模型，制定机构全年的业务目标，持续监控达成；
5、愿意持续积累和提升，学习了解业务并运用数据分析工具，加强对业务分析的深度和广度；  

任职资格：
1、全日制本科及以上学历，金融、数学、统计学等相关专业优先；
2、一年以上银行、保险、信贷等金融行业销售管理类从业经验，有销售数据分析经验优先；
3、精通 EXCEL&PPT，熟练使用SQL数据库软件，能独立开展数据分析工作；
4、思路清晰，责任心强，具备良好的沟通协调能力，团队协作和敬业精神。  "
"【岗位职责】
1.对业务资产、用户、财务等数据进行分析，挖掘有价值的信息，提供决策方案；
2.建立业务模型，负责分析结果的验证和产品效果的持续评估，优化产品体验；
3.为业务提供数据报表、业务监控等。

【任职要求】
1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业优先，有2-3年业务分析经验者优先，有成功分析案例者优先；
2. 熟练使用hive、mysql提数数据，特征预处理；
3. 编程基础扎实，有R或Python编程开发经验；
4. 有数据挖掘，机器学习等相关基础， 熟悉基本算法，有相关项目实际经验者优先；
5. 敏锐的业务洞察力，能很好地和业务结合发挥数据的价值；
6. 较强的执行力，有责任心，积极上进，自我驱动。"
"岗位职责：
1、深入了解交通行业大数据应用需求，通过数据挖掘开发数据产品或相关应用；2、整理分析省级平台运营数据，量化指标，制定业务数据策略，并提出对于业务具有指导意义的可行性建议；3、参与公司内外各类课题和研究项目的分析工作，协助业务部门完成数据整理、分析与利用，及时提供相关数据分析报告；4、建立和完善公司数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专项分析体系等；5、建立数据监控流程，对触发事件进行监控追踪分析。
任职要求：1、全日制研究生以上学历，统计学、数学、数理统计等相关专业，两年以上数据分析岗位工作经验；2、具备扎实的统计学知识、数据分析功底以及数据挖掘能力，精通至少一门数据分析工具，例如SAS,R,MATLAB等；3、逻辑思维严密，对数据敏感，有敏锐的商业嗅觉，分析能力和报告展示能力强；4、有良好的组织、协调、沟通能力，责任心强，具有团队合作精神；5、有交通、快消品、电信或金融行业相关工作经验优先。"
"工作内容： 
1.通过业务中心各项质量数据的监控及分析，能快速精准的发现问题，建立所负责业务数据模型及变化趋势图，并通过深入分析与业务部门沟通解决；
①针对用户满意度数据进行分析，根据分析结论推动相关部门提升服务质量；
②针对消费者来电的数据进行分析，持续优化客服部处理流程、话术、制度，提升客服部的服务水平。
2.处理业务相关的临时需求，以及领导交代的其他工作
3.具体负责指标：综合满意度  非常满意率 参评率 平均结案时长 按时结案率 一次性解决率
 
任职资格：
1.大学本科及以上学历，统计学/数学专业；
2.2年以上相关工作经验，熟悉客服部业务及流程；
3.熟悉分析模型及理论知识，了解常用的统计方法和数据挖掘算法，并能根据实际场景灵活运用；
4.掌握SPSS  EVIEWS  SAS 等分析软件的应用；
5.掌握数据库原理以及SQL语言；
6.思维清晰，逻辑感强；  
7.具备良好的沟通和协调能力，能够协调调动各种资源；
8.优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；"
"【项目介绍】 商业营销团队立足搜狗全线产品，以聚合资源、智慧营销为理念，依托公司强大的用户规模和强劲的流量引入，为企业客户提供跨媒体的持续营销。在专业的大客户销售团队和成熟的代理商体系支持下，将用户与企业的推广需求精准对接，在营收持续增长的同时为客户树立了搜狗商业品牌价值。 【职位诱惑】发展迅猛、平台广阔、战斗力超强。 【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【岗位职责】1、整理分析营销运营数据，量化指标，制定业务数据策略2、根据业务需要建立分析模型，输出数据报告。3、根据分析报告提炼关键性指标，根据指标表现提出对于业务具有指导意义的可行性建议4、建立数据监控流程，并对触发事件进行监控追踪。5、推进业务相关系统的改进和优化。
任职条件
1、 理工科本科及以上学历，计算机、统计、数学相关专业优先2、 具有互联网数据分析相关工作经验3年以上，行业研究、SEM相关工作经验优先3、 具有较强的数据分析能力和报告撰写能力4、 能够熟练使用Excel，熟悉SQL及相关专业统计软件5、 很强的责任感和敬业精神，工作认真负责，能适应高强度工作压力的挑战"
"岗位职责:
1、根据公司商务项目的需求，进行数据的收集、整理与分析工作；
2、了解国家宏观经济环境，分析行业动向并撰写行业白皮书；
3、辅助业务部门，进行数据分析储备工作；

任职资格:
1、本科及以上学历，统计学、数学、经济学、计算机等相关专业；
2、1-3年相关工作经验，具有同行业工作经验优先；
3、能熟练使用SQL、EXCEL、PPT等办公软件；
4、具有较强的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；
5、具有较强的沟通表达能力和团队合作精神；
6、喜欢互联网，对酒水行业、大数据行业感兴趣；"
"岗位职责：
1.搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立业务数据指标体系与模型，通过数据从不同维度全面描述业务状况；
2.分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
3.提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议；
4.数据驱动产品、运营：提出产品、运营优化建议，主动推进各种转化率提升；
 
任职要求:
1、应用数学、统计学等相关专业研究生以上学历，3年以上工作经验；
2、对数字敏感，逻辑思维强，具有较强的语言表达和人际沟通能力；
3、熟练的数据挖掘、建模、分析能力；
4、精通使用R/SPSS/SAS等统计分析语言环境及工具至少一种；计算机语言基础，熟练使用SQL、R、C++、JAVA、Python、Go中至少熟悉一种；
5、数据库基础: Oracle 、MySQL 、PostgreSQL、DB2中的至少一种。"
"岗位职责
从行业研究角度，规划与收集投研需要的关键行业和公司数据。
任职条件
本科行业教育背景，1年金融方面工作经验；或本科行业教育背景，研究生金融方向，有券商基金实习经验。医药、化工、餐饮旅游、IT、服装纺织等行业优先。
熟悉行业产品分类与竞争格局，掌握行业上下游影响因素与国际关键影响因素。了解券商研究所的行业研究报告与彭博、路透、万德等金融终端。对证券投资量化分析有经验优先"
"岗位职责:1、构建业务数据分析体系，统计分析客户中心各种相关数据报表2、提取和分析相关的数据信息，并通过报表反应给相应问题部门主管，为部门主管的业务提供决策支持；3、对整体站内和站外的数据发生变化做实时监控，并做出相应的对策；3、深入了解产品，通过数据分析，对产品进行评估，给出建议，推动产品的发展；
任职资格:1、211本科以上学历，两年以上的客户数据分析相关经验；2、掌握数据分析和挖掘方法，逻辑思维强，对数据和相关产品足够敏感，有很好的钻研精神；3、统计、会计、电子商务相关专业，专科以上学历，熟练使用Excel，powerpoint等工具，4、有服装和电子电商类行业数据分析相关经验者优先考虑。"
"岗位职责：
    基于hive、spark、oracle、mysql多样的数据环境下，在网络安全检测、精准营销、公安、金融等领域进行需求分析和数据分析工作。在宽松的办公环境下，有丰富的研究和实践课题，敏捷的项目开展方式，自由的发挥机会。
1.业务人员和技术人员的沟通，深入理解业务知识，提炼关键信息进行分析。
2.运用SQL、Hive等方式对数据进行统计运算和清洗处理等操作。
3.进行机器学习算法运算，包括特征工程，算法选择，算法优化，结果解读等。
4.进行完整的专题数据分析工作，包括理解业务，分析需求，建立业务模型，数据分析，数据解读等。
岗位要求：
1.计算机、数据、统计相关本科及以上学历，有独立需求分析、数据挖掘、机器学习项目经验。缺乏经验的优秀人才可酌情考虑接收培养。
2.能够顺畅的理解和交流其他岗位人员的需求，合作梳理业务流程，选择合适的分析方法解决实际问题。
3.精通SQL语言，对数据有高度敏感性，至少熟练掌握Java、Scala、Python、R其中之一开发语言。
4.熟练掌握概率分布，熟练掌握回归、分类、文本挖掘、聚类、降维等常用统计算法。"
"岗位职责：
1.独立负责各业务数据分析工作，能够独立完成用户行为、画像、客群、生命周期、流失等各项常规专题分析,支持业务部门日常工作，提升产品和业务价值；
2.承担各业务经营分析工作，围绕KPI提升进行深入分析，给出改善和提升建议；
3.结合分析结果及对业务需求的深入理解，沉淀标签；
4.定期输出各业务线数据分析报告，检视业务发展状态和方向；
任职要求：
1.本科及以上学历，统计学等专业优先；
2.5年以上数据分析和互联网金融等相关工作经验；
3.熟练使用R、SAS等数据分析挖掘工具；
4.对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力；
5.需具备高效的执行力、推动力，以及良好的分析报告撰写能力；
6.抗压力强，具备较强的学习能力；"
"岗位职责：
1 善于做PPT、数据统计整理、监测报告.  
2、负责对业务数据进行场景识别，规划、发现、挖掘企业大数据价值；  3、根据公司战略要求，进行大数据分析。  招聘要求： 1、全日制统招本科以上学历，硕士及以上学历优先；  2、有良好的商业敏感性，逻辑性，分析能力和沟通能力，认真细致、严谨踏实；  3、熟练使用常见分析工具，熟练运用常见数据挖掘、数据分析的优先；  4、3年以上数据分析相关工作经验，对汽车行业、互联网电商、O2O行业有分析经验者优先"
"工作职责：
1. 根据用户行为分析数据，对产品优化提出建议并跟踪优化效果。
2. 与相关团队协作进行数据分析与建模，协助业务部门的数据化运营。
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，数学、统计、金融等相关专业，2年以上相关工作经验。
2.精通数据统计的理论与方法，了解数据统计分析流程。
3. 熟练运用R，SQL等工具，能够使用python等脚本编程
4.有互联网大规模数据统计分析经验
5.了解hadoop等工具更佳
公司简介：
茄子快传是一家专注从事移动互联网软件研发的科技公司，2011年从联想内部孵化，2015年单独拆分转型出海，产品面向全球互联网市场，业务遍及全球 200 多个国家和地区。
茄子快传在全球市场拥有超14亿用户，市场遍及北美、南美、东南亚、中东、欧洲等多个地区，长期稳居90多个国家Google Play及App Store应用榜单榜首，长期稳居Google Play首页推荐。
茄子快传已成为全球发展最快的移动互联网公司之一，目前C轮融资即将完成，融资完成后将成为独角兽。
2017年9月，茄子快传CEO仇俊和滴滴CEO程维、美团CEO王兴、猎豹CEO傅盛等共同入选《财富》杂志“2017中国40位40岁以下商界精英”榜单。
福利优势：
弹性上班不打卡，每天上下午都有茶点，餐补+交通补，13薪+N个月年终奖，五险一金+补充商业保险，每年15天带薪年假+带薪病假，表现好的可能会有期权激励，每年都有涨薪机会，另外Boss可能会有不定期直接现金奖励等等。"
"工作职责：
1）以增长为目的，用数据引导产品、运营、市场策略，用数据驱动产品拉新，用户活跃；
2）对数据仓库的数据质量保持敏感，并进行分析、监控，发现潜在的问题；
3）深入分析用户的行为路径等相关问题，发现insights，通过报告提出产品建议，并持续跟踪效果；
4）关注和研究房产领域的数据分析和建模技术，包含数据处理、特征提取、模型建立、模型评估以及应用等

任职要求：

1）计算机、统计学、数学等相关专业本科以上学历，3年以上数据分析工作经验；
2）至少熟悉一种主流数据库, 如Mysql、Oracle、SQL Server等，熟练使用HIVE；
3）熟悉Hadoop生态环境，掌握Scala编程语言；
4）精通excel，熟练使用至少一种数理统计及分析工具，如SPSS、SAS、R、python等；
5）有独立分析的能力，以及有捕捉分析方向和自主研究的能力；
6）良好的业务理解能力，善于沟通，能承担一定的工作压力"
"岗位职责：
1，负责完成数据库资源建设、数据库统计、分析、报告撰写等相关工作；
2，按时间要求完成所有项目的内部报表和外部报表、并进行报表数据的整合与管理
3，根据需要，对各项进行数据分析工作，协助进行项目的运营管理
4，呼叫中心各KPI数据的收集、分析、预警、推动业务负责人做不达标KPI改善
5，各类业务数据分析汇总、趋势分析，为流程改善和业务发展提供数据支持

岗位要求：
1，本科以上学历，以计算机、统计相关专业为主
2，熟练使用Excel SPSS等
3，具备半年或者以上的呼叫中心相关工作经验优先
4，具备很强的敬业精神
5，具有良好的问题分析能力、对数字敏感、熟练"
"岗位职责：
1、 根据活动数据产出有效的数据模型，形成分析报告，对运营活动提供指导性建议；
2、 分析评估产品及业务需求，研究相应数据方案及算法，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；
3、 对平台输出数据产品进行研究，保证数据的准确性、有效性和代表性；
4、对底层数据逻辑有感觉，能提出底层数据结构、埋点、报表优化等需求，并能跟PD和开发进行有效沟通并落地执行。
任职要求：
1、 计算机、数学、统计或相关专业，会写SQL，EXCLE数据处理能力强；
2、 对业务和用户数据敏感性强，有至少1年的运营类APP数据分析经验，有大数据处理方面经验者优先考虑；
3、 熟悉一种以上数据处理模型和框架；并负责数据的分析、挖掘和建模。
我们的团队
1、业务快速发展，位居行业前列；
2、BAT高手云集、特种作战；
3、没有官僚主义、年轻化、美女多。
来，加入我们，快速成长，我们一个打十个！"
"工作职责：
1、深入了解互联网业务，建立基于业务场景的数据分析需求，解决各类数据分析问题；
2、善于利用各种数据分析工具的，制定出最佳的数据分析策略；
3、与业务部门以及其他主要相关方协作，基于数据分析，获得准确可行的业务见解，助力业务部门取得成功；
4、协助公司及业务部门建立科学的数据运营指标体系及业务指标分解，配合业务部门对指标的有效监控和分析；
5、与团队内其他成员共同设计数据分析平台，建立数据分析的流程，规范和方法，设计分析报表。协助技术团队完成数据分析平台的搭建和优化迭代；
6、进一步，有能力配合教学部门对学员学习行为分析建模，支持对学员的智能化教学。
 
职位要求：
1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，2年及以上互联网公司数据分析工作经验；
2、具有优秀的商业敏感度和突出的分析能力，能够灵活利用数据，设计分析方案解决复杂的商业问题；
3、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立的分析和解决问题；
4、具有较强结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；
5、对未知领域探索有强烈的兴趣，喜欢刨根问题，喜欢学习新东西，乐于不断发展自我能力；
5、有数据建模实践经验（2年以上相关工作经验）者优先，熟悉Hive，熟练使用SQL等数据库查询语言；熟练使用至少一门编程语言者优先。"
"岗位职责：
1、使用建模工具进行模型开发，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作；
2、设计各类信用风险模型，如信用审批模型、反欺诈模型等；
3、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户征信的指标体系；
4、针对不同金融机构和业务给出完成相应的风控建模方案。
               
职位要求：
1、统计、数学、金融工程等相关专业本科及以上学历， 1年以上数据分析、数据挖掘工作经验；
2、至少熟练运用SAS、R、Python中的一种；
3、有金融信贷行业用户评分建模经验者优先。"
"工作职责：
1. 旅游业务日常系统数据经营分析，通过数据监控快速精准地发现问题，透过数据现象定位问题本质，洞察业务运转情况实现业务精细化运营。
2. 通过数据挖掘等相关技术研究分析用户，指导改进业务策略。
3. 通过数据建模、分析预测等解决业务发展实际问题，
4. 结合对市场行业理解以及具体业务分析，为公司业务发展提供策略支持。
任职要求：
要求：
1、 本科以上学历，统计、数学、计算机相关专业。
2、 3年以上数据分析/模型开发经验，具有较强的数据整合、分析、数据挖掘能力
3、 熟练使用SQL，SAS，R、SPSS等数据库统计分析工具，熟悉相关聚类、回归、主成分等分析方法、ppt excel能力强。
4、 执行能力强、良好的沟通能力、快速学习能力，推进工作执行落地。
5、 具有互联网或者旅游行业数据分析相关从业经验者优先考虑"
"岗位职责：
 
1、构建数据监测指标体系，落实数据报表平台，承担关键数据日报、周报等，根据需要提供个性化相关数据支持和服务，为领导决策提供参考依据

2、分析用户行为包括注册、活跃、转化等特征，完成专项分析报告，为业务运营提供建议

3、平台经营分析，包括KPI测算下发、目标达成检视等等，撰写相关汇报材料，助力平台考核达成

4、推进数据项目的落地实施，协调开发和业务，有序高效推进关键数据项目的落地
 
5、研究互联网保险发展趋势，收集行业最新应用数据，制作竞品分析
 
 
职位技能要求：
 
1、数学、计算机等相关专业，或统计分析、咨询公司等相关背景工作经验2年以上；
 
2、能熟练运用SQL语言统计数据，精通EXCEL、PPT等办公软件，熟悉python者优先；
 
3、具备有一定的材料撰写、项目管理等综合能力

4、具有互联网从业经验者优先。
 "
"工作职责:
1、通过用户、商户等全方位数据分析，探索业绩增长的方法和路径
2、基于业务现状，主动发现问题，对业务各个运营阶段进行评估和建议，推动数据分析结果应用落地
3、配合业务部门进行特定专题的深度数据分析，形成分析报告；
任职资格:1、本科及其以上学历，统计学、数学、计算机、经济等相关专业 2、3-5年互联网数据分析相关工作经验，可以独立负责项目，带领团队完成项目3、熟练掌握EXCEL、SQL，有HIVE使用经验；统计基础知识扎实，精通使用SPSS、R等数据挖掘工具，对回归、聚类、分类等算法经验丰富；4、出色的分析和解决问题的能力，善于学习和运用新知识，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣5、具有较强责任感、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识"
"此招聘由是云图TV 兄弟公司A8体育发布，详细信息如下：
工作职责：
1、构建全面,准确的业务指标体系,能及时反映业务发展并定位业务问题；
2、沉淀分析思路与框架,提炼数据需求,并推动数据产品的落地；
3、基于公司业务数据,深入挖掘数据价值,负责数据源整合,各类画像类标签,营销类和平台类数据产品；
4、基于数据，与相关团队展开合作，推动PM对产品进行优化；
5、设计数据可视化和报告工具产品，输出内容提高决策效率。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，1年以上数据分析相关工作经验
2、具备基础的数据分析知识，如趋势分析、比较分析和细分；
3、熟练使用 SQL 和最少一种专业统计软件 (如 R, SPSS, SAS 等)
4、良好的逻辑思维能力和数据敏感性
5、能够使用可视化工具分析业务问题，编写明晰的业务分析报告
6、有大数据开发经验(hadoop spark),有java基础,能够使用java完成简单的数据处理(会scala更佳)
7、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/方法都能很快上手"
"岗位职责：
1. 带领数据分析团队，借助数据分析挖掘方法及工具，密切关注各产品线运营过程，提供运营策略建议，提出改进方案，并进行事后质量评价；
2. 深入业务，理解业务运作逻辑，对基于业务的各项运营、产品数据分析，进行数据监测、分析、统计、并形成指标体系。
3. 持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读，同时完成业务专题分析。
4. 结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。

任职要求：
1.本科或以上学历，计算机/数学/统计学/金融专业优先；
2. 3年以上数据分析、数据挖掘及模型开发经验，有商业分析、数据分析或咨询公司背景优先；
3.具有较高的数据敏感度，精通数据分析基础知识，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，能带领团队完成建模分析，输出高质量的数据报表或分析报告，有用户画像相关经验；
4.熟悉 MySQL等数据库，熟练掌握和使用常用的风险模型如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析的基本的统计学工具，熟练使用SPSS、R，Python、SQL、office
5.了解数据挖掘、机器学习相关算法及应用"
职位描述： 1、深入理解业务方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题； 2、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、产品及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策； 3、与业务部门紧密合作，实施数据分析的结果并跟踪其效果。 职位要求： 1、本科及以上学历，统计学、经济、数理、信息和计算机等相关专业； 2、3年及以上相关工作经验，有互联网或移动互联网行业用户、产品及营销分析经验优先； 3、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）； 4、熟悉并理解常规的数据分析方法、数据挖掘算法； 5、商业和业务逻辑敏感度高，具备良好的逻辑分析和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨； 6、良好的沟通能力、团队精神及抗压能力。 
"职位职责：
1、负责通过运营和调研来获取数据，根据报告框架，组织撰写数据报告；
2、负责将报告在各平台进行运营，并监控和评估运营效果；
3、负责将市场关于价值类产品和渠道的相关信息进行调研，来支持业务决策；
4、负责对报告数据和内容进行框架管理运营，实现商业化支持。

职位要求：
1、具有3年以上市场调研或战略咨询行业经验；对互联网和移动互联网行业有深刻的认识与敏感度；
2、具有清晰的数据报告规划与结论产出能力，能精确的提出需求，并独立完成数据报告提炼重要结论；
3、具有出色的数据加工能力，出色的PPT撰写能力；
4、逻辑条理清晰、工作执行细心缜密、注重细节和用户体验；
5、善于协调各方资源，具有优秀的沟通表达能力；
6、工作积极主动，责任心强。"
"岗位描述：
1.构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3.沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
4.与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营
5.与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
岗位要求：
1.统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年左右相关工作经历
2.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4.熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通
5.大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目
6.有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先"
"岗位职责：
1、负责相关业务的数据分析，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，能够构建项目分析相关的指标体系、分析框架，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；
2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，挖掘潜在问题和规律，提出有效合理的意见
3、应用运用标准的方法论、（或数据挖掘和机器学习方法建立数据模型）解决实际问题，构建项目预期，并与业务部门沟通合作推动数据模型在实际业务中落地，对活动效果完成分析闭环，并输出建议；
4、与产品部门密切联系，根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，通过数据为产品、业务优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业，3年以上数据分析或挖掘经验，有互联网大数据建模分析经验者（211/985）优先；
2、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，参与过比较完整的数据采集、整理、分析、落地（和建模）工作，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
3、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；
4、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；
5、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神。"
"岗位职责：
1、统筹财富电销中心数据部门的整体工作；
2、协助对接财富电销中心各类系统及数据分析；
3、日常销售业绩报表、人员晋升降级数据提供；
4、日常每日数据指标提供及汇总；
5、月初月末业绩指标统计分析，提供可行性方案；
6、相关一切数据类支持及公司安排其他相关事务；
7、对电销活动量数据进行跟踪、推送、分析，为业务端提供可行性分析建议。
任职资格：
1、本科及本科学历以上，统计专业、财务管理等相关专业优先考虑；
2、具备数据工作经验三年以上，两年以上数据分析岗位经验；
3、数据敏感度强，熟悉数据分析系统的搭建，了解SPSS、SAS等相关数据产品者优先；
4、善于思考，有较强的逻辑思维能力和推动能力；
5、了解数据仓库集群、自助分析工具等系统搭建经验者优先。
 
目前公司base团结湖，年底集团搬迁至南四环丰台科技园，接受地址的请投递；"
"岗位职责：
1、对数据进行监控分析，包括数据选取、分析，快速有效地定位问题并提出解决方案；
2、定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作，整理编写分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；
3、对数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
4、管理和改进项目的数据分析模块，建立数据流转规则及异常预警机制；
5、负责建立、管理和完善公司的各项业务统计分析模型，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；
6、参与设定产品及业务区域经营绩效评价的关键指标，进行复核并对关键指标预算的完成分析；
7、建立并保持对行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议。


任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业；
2、5年以上数据分析或挖掘经验；有金融行业数据分析经验；
3、熟练运用数据统计分析等相关软件，具有较强的数据挖掘和数据分析能力；
4、较强的沟通及逻辑思维能力，具有数据团队管理经验；
5、心思缜密、注重细节、认真负责，能在专业领域不断学习和创新；
6、熟悉基本的数据提取工具如MSSQL、MySQL、Oracle、Hive等，熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具，熟练使用SQL语句；
7、熟练掌握数据挖掘方面的常用方法及算法技巧，能驾驭一些常见的算法，比如：回归分析/SVM/贝叶斯/决策树/聚类算法/时间序列分析/推荐算法等。"
"岗位职责：
1、根据业务需求分析，运用数据挖掘技术，开发、验证、监控及维护申请、贷后评分模型；
2、负责各类风险评分模型的开发测试、运行维护及评估优化，持续为信贷决策提供支持；
3、对信用风险进行量化分析，为信贷政策的制定和调整、贷后管理、催收管理等提供决策依据；
4、负责资产质量监控分析，建立并推动风险预警策略的实施。

任职要求：
1、本科及以上学历数学、统计、计量经济、计算机或经济、金融、财会等相关专业优先；
2、两年以上（含）风险计量分析工作经验，有独立量化模型开发经验，可对模型开发人员进行指导；
3、具有较强的逻辑思维能力、数据挖掘分析能力，具备良好的敬业精神，有较强的团队协作能力、沟通能力和问题分析能力等；
4．对互联网金融数据有经验者优先考虑。"
"岗位职责：
1）负责数据，包括大数据的分析、挖掘建模与应用支撑；
2）须同时负责多项目的数据分析支撑，包括电信运营商及其他行业，与运营咨询顾问一起，确保项目的顺利实施；
3）保持与客户及合作团队的良好沟通，负责数据建模的业务解释。
任职要求：
1）熟悉数据库、大数据，熟练使用SPSS（SAS/R）、SQL等数据分析及建模工具，具有数据挖掘的丰富知识和经验；
2）具有通信、金融或互联网等行业工作经验者优先；
3）具有咨询公司工作经验者优先。"
"岗位职责：
1.通过数据分析到家平台的商户质量和用户体验，指出问题、提出自己的建议、并推动改进；
2.参与底层数据的建设，数据产品的开发，提升数据质量，搭建平台数据分析指标体系；
3.支持平台事业群各部门的各类常规数据需求；

任职要求：
1.本科学历，3年以上数据分析经验，有O2O业务分析经验者优先；
2.精通EXCEL、SQL、PPT，具备一定的统计学知识；
3.数学、物理、经济、计算机等专业优先；"
"1. 根据业务人员的需求，设计、开发、维护报表和相关中间表
2. 数据产品的后端ETL设计和实现
3. 对ETL代码进行调优和维护
4.. 负责业务团队的数据分析工作
5. 通过数据分析对业务的各阶段运营进行评估和建议，从数据的角度推动业务运营决策、产品方向等

任职资格
1. 本科及以上学历，计算机、统计相关专业，211或985更佳
3. 3年以上hadoop相关经验，能熟练使用hive，有数仓架构经验更佳
4. 有impala使用经验的优先考虑
5. 有Hive和hadoop相关调优经验的话优先考虑
6. 有互联网公司或者知名企业工作经验的话更佳
7. 具备较强的团队协作能力和沟通能力
8. 数据分析经验者优先"
"工作职责：1.日常经营数据分析，通过数据分析快速精准发现问题，指导业务优化改进。2.对业务数据进行收集、提取、分析和整理，完成分析报告；统筹负责经营分析月报3.通过sql提取并分析数据，利用数据挖掘手段、数据建模等研究分析用户、业务给出业务精细化运营策略。4.结合行业市场的理解，从宏观到微观为公司业务发展提供策略支持，数据驱动业务。    





岗位要求：1.学历背景：重点大学本科及以上学历，统计学、计算机、数学、心理学等相关专业优先，3-5年互联网企业数据分析经验，掌握大数据分析法；2.专业技能：精通SQL；熟练使用excel、PPT等工具，有hive使用经验；精通R，Python语言优先；3.其他：逻辑性强、有严谨客观的分析态度；    "
"       智领云的云计算大数据平台研发团队聚集了硅谷和本土的优秀创业人才，团队成员中有的在硅谷著名科技公司Ask.com，Twitter和EA担任过技术总监和研发经理，有的在中国的互联网公司担任过高级研发人员，他们都有着深厚的大数据平台研发背景。智领云研发团队按照硅谷的模式来组建团队，采用agile的开发流程，基于最新的开源软件Mesos, Docker, Kafka, HDFS, Spark and Presto）来构建核心平台。加入智领云，你将会在硅谷技术公司的氛围中，和硅谷技术大牛一起coding一起攻克难题。
如果我们的诚意让你心动，那么不要犹豫，请赶快加入我们，和我们这样怀抱梦想的团队一起成长！
 
岗位职责：
1. 通过大数据平台分析特定行业商务数据，完成统计与预测的工作；
2. 分析数据，挖掘数据特征及潜在的关联，为运营提供参考依据；
3. 负责建模、分析、可视化，提供有说服力的数据分析报告
4. 负责大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定服务；
 
任职要求：
1. 计算机、应用数学、数据挖掘、机器学习人工智能、统计、运筹学等专业研究生及以上学历；
2. 具备3年以上数据清洗、数据应用分析等相关经验
3. 对机器学习、数据挖掘算法及其应用有比较全面的认识和理解；
4. 熟悉数据分析常用方法，熟悉R，Python, Scala等语言者优先考虑；
5. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;
6. 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；
7. 有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档；
8. 有以下经验者优先: Hive／Spark"
"岗位职责:1.建立和完善产品的数据体系、如数据收集、数据模型、数据关键指标等；2.负责产品的数据分析、数据解读、数据跟踪等工作，并从数据角度辅助产品优化；3.负责以数据驱动产品的用户增长，并以数据分析结论推动优化产品中的各个功能和流程；4.负责行业数据的跟踪及分析、竞品的数据分析，结合产品提出产品建议；
任职资格:1.全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计、金融等相关专业，3年以上数据分析、BI、或算法经验；2.熟悉SQL，熟悉shell、matlab、R、python等至少一种语言；3.熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策；4.能够以客观的数据和严谨的分析过程，形成可靠的分析结论及建议，推动产品进行优化调整；5.对数据敏感且执着，有敏锐的市场洞察力，有很强的逻辑思维能力和推理能力；6.有良好的产品意识，保持对行业趋势、产品的好奇心，具备一定的产品设计能力；7.具备优秀的沟通协调能力和团队合作精神，有高度的责任感，有上进心和主动性，有较强的抗压能力；"
"岗位职责:
1、数据需求分析：收集各种企业的产品数据化运营需求，并抽象成为通用的数据需求，形成具有共性或者行业共性的分析模型，并形成行业的分析模型;
2、参与产品研发设计：负责数据分析产品的分析模型和指标设计规划，以产品数据分析的视角设计数据埋点采集、数据清洗规则、指标计算方法、以及分析模型，将关键数据分析思路产品化。给产品经理提供基于数据分析支持指导，推动数据分析产品线的发展;
3、产品数据分析方案设计：为客户的数据分析方案设计提供指导和支持，在埋点方案设计、产品运营分析等环节提出指导建议和解决方案。

任职资格:
1、计算机、信息管理、软件工程、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历；
2、有互联网数据产品经验或产品经验，熟悉产品设计流程和工具;
3、具有扎实的产品设计、文档策划功底和较丰富的项目管理经验;
4、对数据敏感，有大数据应用产品经验，有数据分析系统设计、报表系统设计经验者佳;
5、熟悉数据仓库、数据集市、商业智能基本理论，有数据分析系统使用经验佳；
6、熟悉SQL/HQL语句，熟悉日志系统数据收集及埋点的优先考虑； 
7、强烈责任心，开放的性格，良好的沟通能力。"
"数据分析师
工作职责：
1.    快速了解业务，为业务决策提供支持；
2.    能独立带领团队完成相关项目。
3.    业务指向型数据挖掘，利用统计、机器学习算法进行预测建模，信用评分模型、行为评分卡模型，反欺诈模型等等； 
4.    模型的维护、部署、监控与优化工作。 
5.    对海量业务数据和第三方进行整合和分析，构建客户风险视图、产品视图和资产视图等，为风险管理、信审决策和客户管理提供业务洞察及数据支持；
6.    参与构建风险管理数据平台，参与平台的数据运营和数据产品研发等；  
职位要求：  1.金融、统计、数学、信息管理等相关专业，统招硕士或211本科院校优先；  2.有数据分析、建模相关经验2-3年以上；  3.有SQL Sever/Oracle/My SQL/DB2等任一种数据库使用经验，有数据分析经验，懂基本数据生产流程者优先；  4.精通1种分析工具软件（如 SAS、R），有脚本语言（如Python）、分布式系统（Spark、Hadoop）经验者优先；  5.对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解，熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先  6.掌握财务、风险管理基础知识，熟悉互联网金融业务者优先；  7.具有出色的逻辑分析能力和对数据的敏感度，善于发现问题并有独立解决问题的能力；  8.有团队精神，具有与团队一起成长、共同进步的激情。

目前公司base东三环团结湖，由于公司业务发展较快，集团乔迁至南四环（距离地铁九号线丰台科技园100米，交通便利）（公司自己的写字楼共16层），期待您的加入！"
"岗位职责：
1、日常运营分析、负责网站用户访问交易行为、营销活动数据、自媒体运营数据以及其他相关数据的整理和加工，为部门推广和运营决策等提供数据支持；
2、用户画像模型建设和优化：负责建立基于标签描述和层次兴趣体系的用户画像模型，挖掘用户的学历，职业，年龄，性别，地域等基础属性；
3、数据产品及信息图研究。
任职要求：
1、良好的数据意识，对数字敏感，有较深的数据分析能力和逻辑思维能力；
2、能够熟练使用EXCEL、PPT，善于使用EXCEL制作图表，熟练使用OFFICE软件，会使用宏为佳；
3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法，熟练操作各种数据分析、数据挖掘工具软件（如R、python等）优先；
4、熟练编写SQL代码；"
"岗位职责1、根据日常数据分析运营效果并及时参与制定优化运营策略；2、负责数据分析、挖掘领域的模型、算法的开发和优化，对数据分析结果进行专业的展现、应用、评价，为产品设计、运营策略、市场策略提供数据分析支持；3、深入了解互联网金融的业务模式，负责用户行为研究，分析客户多维度的属性及行为数据，对客户进行细分，通过数据分析对会员、运营提出建议并实施；4、互金平台整体的业务数据看板搭建, 日常分析报告和报表工作，数据分析能力佳，善于通过数据发现问题，有行业宏观思维。
任职要求：1、计算机、数学、统计学等相关专业，计算机专业者优先，本科及以上学历； 2、至少3年以上相关工作经验 ；3、熟练掌握SQL语言和Python或JAVA编程语言，对debug、调优等有一定了解，会使用spark工具者优先； 4、对数据挖掘、机器学习有一定了解者优先；  5、有良好的沟通能力，较强的学习能力和分享意识，对数据有较强的敏感，能从杂乱的数据中挖掘价值；6、有互联网金融经验背景优先。"
岗位职责： 1.负责对业务数据的整理、统计及分析，为业务提供运营数据支持； 2.业绩相关数据的监控，促进目标达成； 3.绩效核算； 4.支持或配合其他的数据统计相关工作； 5.协助上级领导完成临时性的数据处理工作。 任职要求： 1.本科学历，数学相关专业优先； 2.熟悉运用10种以上EXCEL函数，透视表等操作； 3.逻辑思维清晰，学习能力强； 4.善于沟通协调，表达能力强，抗压能力强，有团队合作精神。 尚德文化： 1、尚德的使命：让学习随手可得，让梦想触手可及 2、尚德的理念：学习是一种信仰 3、尚德的价值观：进取、坚韧、开放、影响 
"职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、提升团队的整体运营水平。


职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。
5、2年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。


为什么一手值得你来？ （职业机会卖点）1. 创始人靠谱：创始人是互联网连续创业者，有明锐的商业洞察力，已成功打造过返利TOP10的爱回扣项目，对管理团队充分信任和授权，更重要是懂得分享成果。
2.项目靠谱：一手app（重新定义服装批发）上线2个月已经跃居行业TOP2，每月增长200%，市场空间巨大，多家vc抢着投资，这里有机会成为下一个嘀嘀打车和饿了么。
3.待遇靠谱：对得起你的付出和能力的薪资，更重要是有靠谱的股份，我们要的是荣辱与共的合伙人。
4.除了钱还有什么？ 一个实现人生价值不枉此生的机会，一个不错的团队，一个靠谱的项目，优秀的你只差一个一手证明才华的机会，加入我们吧！"
"岗位职责：

1.负责部门的日常数据分析，撰写数据分析报告；

2.负责部门相关数据报表产出的自动化与系统化；

3.负责数据监控，异常预警，为安全管理提供分析及数据支持；

4.负责通过数据判断出安全管理中存在的问题，提出合理化建议。

 

任职要求：

1.本科及以上学历， 具有数理统计分析，计算机科学、网络安全相关专业；

2.能熟练使用EXCEL、ACCESS、VISIO、PPT等办公软件；

3.2年以上数据分析工作经历；

4.思路清晰，沟通能力好，有较强的抗压性和较好的团队协作精神。"
"岗位职责：
1、负责对统计数据进行整理和统计分析，挖掘数据内部规律，建立数据模型；
2、完成业务相关的各项指标分解，建立指标体系；
3、围绕指标体系，负责对公司业务数据进行监控，针对变化数据输出分析报告；
4、定期输出业务分析报告如月度、季度、年度报告，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议；
5、完成上级交办工作，提供相关部门需求的数据支持；
深入理解业务，发现业务特征潜在机会，给出有效的建议方案，结合业务需求，规划数据分析体系。

任职资格：
1、统计学、经济学、信息学、数学与应用数学及其相关专业毕业，两年以上工作经验；
2、掌握并应用各种常用软件；熟悉运用MATLAB、SPSS、EXCEL、PYTHON、R、SQL等各种数据分析工具进行数据分析等；
3、有较强的团队沟通协调能力，责任心强，工作主动自驱，能独立完成专题分析项目，具备良好的数据挖掘、分析、价值应用能力，发布行业标准数据；
4、对数据敏感，逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
5、对数据结构、数据挖掘和机器学习的常用算法有一定了解。"
"职位描述：
岗位描述:1.了解o2o行业,具备相关行业的数据分析经验.2.根据百度外卖业务特点，结合业务发展需求，设立数据监控模型，搭建数据分析架构；3.配合百度外卖业务项目，给予数据支持，对业务现状进行数据总结和优化，提供决策支持；4.对各种数据进行深度分析与诊断，提供分析结果及结论，为业务发展提供合理建议及方案；5.理解百度外卖业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。岗位要求:1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT、R等工具优先；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。"
"数据分析师（市场、运营方向）
1、数据监控：负责多个区域市场数据分析体系的规划及建立，在深入理解业务战略和方向的基础上，围绕KPI，分解和监控各项指标的运行；
2、辅助决策：调研市场和竞品状况，研究用户行为，辅助业务决策，对运营中出现的问题和机会进行深入分析，找出优化的方法；
3、问题分析：支持部门需求，针对具体问题，完成部门内部交付的数据分析、挖掘任务。

职位要求：
1、本科及以上学历，数学、计算机、统计等相关专业优先；
2、2年以上互联网数据分析经验，熟悉互联网数据分析思路及框架，并了解相关的指标体系；深入理解业务，对用户分析、运营分析有深刻见解；有一定的创新能力，在数据分析、挖掘等工作中有自己的思路；
3、熟练掌握数据分析工具和技术，比如SQL、R、SPSS、SAS等；
4、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力，能在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，并从数据中找出原因；具备必要的沟通协调能力，做事严谨、认真，拥有强烈的责任心和团队合作精神。
5、对用户增长有自己的方法和见解，有用户增长相关项目经历者优先。"
"职位概述
搜狗地图始终专注用户出行，主要体现为：1.搜索地点准确快捷；2.路径规划合理，途中可以躲避拥堵；3.到达时间预估准确；4.定位速度快，偏航后能迅速重新规划道路；5.语音播报准确易懂；6.导航视图清晰简洁，有实景图；7.路况信息实时准确未来搜狗地图将更加专注于用户需求，专注于做最佳地图导航产品，专注在导航场景丰富化、功能体验人性化、使用习惯移动化，出行服务整合化等四个方面。【职位诱惑】 1.技术基础扎实、鼓励创新求变、团队互帮互助2. 蓬勃发展、个人前景广阔、表现突出者有机会转正式岗位
岗位职责
1.理解用户查询需求，对用户查询需求进行标注 2.依据规范进行数据评测，并对结果进行分析及归类3.根据需求对地图数据进行核实校对
任职条件
1. 有地图相关工作经验者优先2. 有工作激情，学习能力强，有责任心，执行力强3. 简单excel操作基础4. 较强的团队意识"
"岗位职责：
1、能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2、理解业务方向和战略，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议；
3、整理并分析网站数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议
4、建立数据分析系统，找出关键点并提出改进方案，不断改进优化；
任职要求：
1.本科及以上学历，数学、统计、经济学或相关专业，至少两年线上数据分析经验，有互联网金融行业经验优先；
2.熟悉Matlab、R、SAS等至少一种以上统计软件编程操作，熟悉数据库编程操作 ，包括多元统计分析等应用分析技术，能熟练使用SPSS/SAS等常见统计软件，熟 练excel的统计功能，具备建模经验或VBA编程经验者优先；
3.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验。"
工作职责：-业务数据分析：理解并定位业务核心经营问题，通过深入的经营数据分析，不定期输出专项分析报告，推动业务运营策略、产品设计的持续改善。包括但不限于：用户画像分析、用户拉新和留存分析、渠道分析 、商户分析、活动效果分析、业务波动分析；-数据分析体系：通过长期分析，沉淀业务主题模型，建立统计分析体系并不断优化：用户增长模型、用户转化漏斗、用户激活模型、用户复购模型、渠道质量模型、补贴模型等；-业务预算编制：参与业务年度预算编制工作，制定合理的规划预算目标。职位要求：-大学本科及以上学历，数学、经济学等相关专业；-严谨、有优秀的逻辑能力和口头表达能力；-具备5年以上数据处理和分析经验，精通SQL、Excel和常见分析建模工具（SAS、SPSS、R、Python）；-具有良好的跨部门沟通能力，协调能力和团队精神，能够独立完成所负责工作；-对于新鲜事物具有好奇心和快速学习能力，抗压性强，愿意接受具有挑战性的工作。
"岗位职责:
1.业务需求：根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，为业务部门提供数据支持；
2.运营数据分析和支持：维护和建立数据指标库，为运营/销售部门提供数据指标和SQL相关培训；
3.数据体系：完善数据的监控和报表体系，监控数据分析异常，提出修改建议；
4.策略研究：利用数据分析工具从源数据中研究业务规律，挖掘潜在问题和规律，并结合业务实际情况形成业务策略；
5.专题分析：协同业务部门，对单个专题或项目进行监控、分析、效果评估及方案改进。

任职资格:
1.本科及以上学历，统计、数学、计算机等相关专业；
2.良好的数据分析技能和业务理解能力，有数据分析和数据挖掘的经验；
3.精通SQL/HIVE、excel、ppt，熟悉数据常用算法，熟练使用R、Python等统计软件；
4.良好的表达能力，跨团队沟通能力，学习能力强。"
"【岗位职责】
1、制定并统计业务及平台流量数据指标；
2、结合具体业务输出月度经营报告；
3、负责日常数据统计工作。

【任职要求】
1、全日制统招本科及以上学历，数据分析、数学类等相关专业优先；
2、熟悉Excel、Word、PPT等办公软件；
3、能熟练运用分析工具，学习能力强；
5、有良好的沟通能力，善于表达，善于思考，发现并提出合理化解决方案。"
"工作职责：
1、数据驱动：深入理解市场业务需求，结合数据方法和工具进行数据提取、整合、分析，为市场政策及活动提供数据分析支持，确保业务朝正确方向高效迭代发展；
2、数据监控：完成对分城市业务关键指标的监控及异常波动等分析工作，并不断主动思考、反馈数据发现的各类业务问题，推进解决优化；
3、数据运营：积极与需求方沟通业务需求，结合数据应用工具，解决运营工作中的数据处理问题，提升运营效率；进行数据应用工具的维护、介绍与内容支持；跟进与解决数据BUG问题。

任职资格：
1、掌握基本的统计方法，熟练掌握sql和excel等数据分析工具；
2、本科及以上,计算机、统计学、数学相关专业优先；
3、责任心强，有较好的沟通能力，逻辑分析能力；
4、工作积极主动，对自己高要求，做事精益求精。"
"岗位职责：
1.监控各项业务数据指标，编制业务报告。
2.紧密关注数据变化，及时发现背后原因。
3.深入挖掘数据背后价值，提出业务发展建议。
4.配合其他部门完成数据统计和分析工作。
任职要求：
1.统计、计算机相关专业本科以上学历
2.具有3年以上从业经验；具有大型互联网公司、知名互联网金融公司工作经验优先。
3.熟练使用SQL，掌握至少一种统计工具（SPSS、SAS、R等）；熟悉大数据挖掘、机器学习等相关技术优先。
4.高度数据敏感性和优秀的逻辑分析能力，具有团队合作精神。"
"岗位内容：
1. 建立薪酬分析工作体系，为重要薪酬项目提供数据支持
2. 负责薪酬调研工作，对标行业薪酬数据
3. 负责人力成本，薪酬分析等项目系统产品化
4. 周期出具薪酬数据分析报告，从薪酬管理角度发现问题
岗位要求：
1.本科，28-35岁
2.工作5年以上，认真仔细，有较强的分析能力
3.能数据建模者优先"
"慕课网招募兼职讲师，主要负责创作在线课程内容的录制。

要求：

5年以上知名互联网数据分析背景，对数据分析有丰富的，深入的实战经验。

热爱分享，逻辑思路清晰，普通话标准，语言表达流畅，合作精神佳者优先

至少有自己精通的数据分析领域。"
"职位描述：
1、收集并规划公司各部门数据需求；
2、根据公司发展，从各分析角度出发，整理需求备案成文档；
3、沟通BI及研发，并跟进数据开发进度及准确性；
4、不定时出具数据测试及分析报告；
任职要求：
1、计算机或数理统计相关专业本科及以上学历；
2、有良好的沟通能力及团队合作能力；
3、富有责任心，学习欲强，有一定抗压能力；
4、具备一定的业务分析逻辑，可以给到需求方一定指导性建议；
5、具备一定的数据分析能力，可以对需求方案做出合理解释；
6、了解SDK及JS规则及数仓基本知识；
7、熟悉SQL，精通EXCEL，会SPSS或R更佳。"
"岗位描述：
1. 理解业务和用户需求、通过数据分析手段，分析业务特征，结合市场行业状况，从数据角度提出产品优化及创新思路，驱动产品发展，推动业务成长。
2.与业务、技术、数据团队协作，结合不同的数据源，分析和研究数据与实际业务的关联关系，参与设计用户画像、用户价值、生命周期、风险控制等数据分析模型。并根据数据分析输出深度分析报告或策略。
3.利用SQL进行业务数据提取计算，独立设计自动运行脚本。
4.处理业务相关的临时需求，并推进常用重要需求转化为数据产品。

职位要求：
1.2年以上互联网金融产品工作经验，具有股票、期货、贵金属等投资、理财产品经验者优先。
2.国家重点院校，本科及以上学历，理工/经济/金融类背景优先考虑。
3.有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识，工作积极主动，执行力强。
4.精通SQL、excel等数据分析工具，熟悉Python或R等至少一种分析统计类语言。
5.有百万级用户量产品相关经验者优先。
6.具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够可快速理解并把握业务需求，善于发现问题、解决问题。"
"1、能够对产品运营数据进行系统研究，分析其中的异常情况，并对项目策划给予建议；
2、能够对游戏系统做相关专题研究及专项调研，提供版本追踪、版本评估及用户行为研究专题等报告，为公司经营决策、产品方向提供数据支持；
3、负责对多种数据进行挖掘、组合分析、深度分析；
4、完成内部数据挖掘模型，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，分析研究后提供建设性建议；
5、负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责分析研究和数据建模；
6、探索机器学习、深度学习方向，进行游戏数据挖掘和文本挖掘。

任职要求：
1、【重要】热爱网络游戏，喜欢游戏行业；
2、本科及以上学历，统计学、数学、计算机或具有数学建模知识结构的相关专业优先考虑；
3、精通Excel等至少一种数据分析方法和工具，有SPSS、SAS、Stata的经验者优先考虑；
4、精通数据库查询语言SQL； 
5、精通R、Python以及其他快速算法原型实现语言或者工具至少一项；
6、了解机器学习分析方法，有Keras、Tensorflow等深度学习框架经验者优先考虑；
7、具备较强的逻辑思维能力，对数据有敏锐的洞察力，责任心强，有团队协作精神。"
"岗位职责：
1、带领团队完成统计分析模型的建立，需求文档的撰写；
2、带领团队负责数据处理、模型实现、算法选择、模型计算环境部署；

任职要求：
1、三年以上软件项目实施经验；能够带领团队进行中大型数据分析项目实施，包括业务需求理解，数据建模，数据处理，分析报告编写等数据分析咨询工作；
2、熟悉常用的统计方法，例如假设检验、相关分析、聚类分析等；
3、熟悉机器学习的方法，例如决策树、支持向量机、神经网络等；
4、能够编程实现，了解R、Python，SPSS、SAS；
4、具备一定的管理能力和管理经验；


丰富的福利
1、五险一金；
2、在夏季，我们为每位员工准备了防暑降温福利；
3、我们每年免费为员工进行一次全面的健康检查；
4、我们为优秀的员工办理户口调迁，为非北京户籍的员工办理人才居住证。

节日关怀
1、国家节假日，我们为每位员工准备了福利；
2、我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品；
3、员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品。"
"岗位职责：
1.根据公司发展战略，提供数据支持或基于数据的解决方案；
2.利用自有数据和可利用的外部数据，开发建立信用风险相关模型；
3.基于用户行为数据数据，建立并优化用户画像模型；
4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。

任职要求：
1.大学本科及以上学历，三年（一年）以上数据挖掘，数据分析工作经验；
2.熟悉数据分析与数据挖掘理论，熟练使用SQL，SPSS，SAS等进行数据分析工作；
3.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；
4.数据敏感度高，能承受一定工作压力；
5.有金融数据分析、数据挖据经验者优先。"
"工作岗位:
1、负责完成数据库资源建设、数据库统计、分析、报告撰写等相关工作；
2、按时间要求完成所有项目的内部报表和外部报表、并进行报表数据的整合与管理；
3、根据需要，对各项进行数据分析工作，协助进行项目的运营管理；
4、呼叫中心各KPI数据的收集、分析、预警、推动业务负责人做不达标KPI改善；
5、各类业务数据分析汇总、趋势分析，为流程改善和业务发展提供数据支持。
 
任职要求：
1、大学本科以上学历，以计算机、统计相关专业为主；
2、熟练使用Excel，SPSS等相关软件；
3、具备半年或者以上的呼叫中心相关工作经验优先；
4、具备很强的敬业精神；
5、具有良好的问题分析能力、对数字敏感、熟练使用Office和统计工具软件；
6、具有良好 的条理性和逻辑。"
工作职责:1、针对不同行业需求，结合多元数据价值提出数据化解决方案；2、能够通过数据构建行业关键决策系统，并主导数据分析工作；3、参与售前交流，对传统行业的数据转型给出技术思路； 4、参与项目落地实施，对数据模型的构建与优化提出执行思路；任职资格:1、 国家承认全日制本科及以上学历及计算机或相关专业毕业，3年以上工作经验；2、熟悉数据相关技术，特别是大数据相关的技术，例如数据集成、数据管理、hadoop、数据分析等；3、具有三个以上数据类项目实施经验，在项目中为核心人员，项目类型包括数据治理、数据仓库、报表、数据交换、数据集成、大数据平台建设等；4、良好的文字功底，有过书写解决方案经验；5、对数据的场景化构建能力强，好钻研，积极主动，有自己的见解；6、性格外向，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，工作踏实认真。
"岗位职责
1. 建立业务分析框架体系，并在数据层面上给出定性的业务解读，支持业务及管理层决策。
2. 地图用户体验分析，深入进行异常问题的定性定量分析，促进业务优化。
3. 构建体验指标体系，定期进行指标解读分析，撰写专业数据分析报告。
4. 通过用户反馈分析推动产品优化，与产品经理建立健全的合作机制。
5. 参与团队进行数据抽取，清洗，整理，可视化的数据分析工作。
岗位要求：
1. 数学、统计相关专业本科以上学历，有互联网分析工作经验者优先。
2. 熟悉Hadoop集群，熟练使用hive、shell、python/R编程语言中的其中一种。
3. 熟练掌握SQL，excel或其他统计分析语言，熟悉数据挖掘的常用算法。
4. 良好的沟通能力，逻辑能力，自驱力，创新力以及较强的文字表达力，出众的产品意识和素质。
5. 熟练掌握ppt技能为加分项。
6. 对数据分析行业有很大热情，愿意将数据作为长期从业方向。"
"工作职责：
-核心指标预测、战略分析支持，能够通过数据及时发现业务问题和新机会，为管理层提供决策依据；
-通过数据监控能快速精准的发现问题，透过数据现象发现本质问题，洞察业务运转；
-针对不同应用场景和业务形态，完成从业务到数据的分析转化，产出各类深入分析报告；
-对数据价值化有深刻的理解，支撑精细化运营、支撑产品侧的体验和优化分析；
-处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品。
职位要求：
-重点大学数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历；
-5年以上工作经验，具有互联网或移动支付行业经验者优先；
-具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够进行高效而实际的分析方法以解决各类的业务问题；
-熟悉 SQL和hive，熟悉Excel软件，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先
-具有较强的逻辑思维、清晰的沟通表达、项目管理及组织协调能力；
-具有优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨；有独立思考的能力。"
"岗位职责：
1、对海量业务数据进行分析，从数据中挖掘和整理广告数据特征，满足研究的需要；
2、分析业务问题，通过应用统计学的相关理论、方法建立数据模型，为海外广告运营中心的业务发展、产品策略、市场活动等提供决策支持。
任职要求：
1、 本科及以上学历，应用数学、统计学等相关专业应届毕业 生；
2、 扎实的数学和统计学专业知识，熟悉聚类、回归、决策树、神经网络、时间序列等数据挖掘常用算法，掌握数据挖掘基本理论；
3、 良好的逻辑思维、学习能力和数据敏感度"
"【工作职责】-数据监测与跟踪: 负责数据的监控和跟踪分析，对异常情况进行深入分析和定位，并提出优化方案-数据决策支持：充分发挥对数据的敏感性，给产品、运营、市场、销售等决策提供有价值的数据支持和分析见解-数据分析：根据各业务的实际业务要求，较深入的专项数据分析及用户研究-数据模型：深入了解业务，建立基于业务场景的数据模型，解决各类业务问题【职位要求】-全日制统招大学本科以上学历，统计学、数学、计算机、数理统计或数据挖掘专业优先-互联网1年以上数据分析经验-工作认真努力，具有团队合作精神，良好的跨部门沟通和组织能力-思维敏捷，具备较强的数据分析能力和数据敏感性-精通sql/hql语句，能够编写复杂的sql/hql逻辑-熟悉至少一种数据分析工具，如spss、excel、R等-熟悉hadoop生态圈并具有相关使用经验，具有相关项目经验者优先-有知名互联网企业工作经验者优先

CTO介绍：
曾任阿里巴巴架构师、堆糖信息联合创始人，互联网大数据专家
近10年的大数据行业经验
致力于构建为商业价值提升效能的大数据智能团队

加入我们，您可以获得：员工福利——免费水果零食饮料无限量供应；节日礼物；生日蛋糕；季度出游、不定期outing；薪酬保障——行业高薪，全面激励；绩效导向，季度奖金；股权激励等；培训发展——员工享有内部培训、外部培训、岗位辅导、研讨交流会等多种培训和发展机会关于眸事：人工智能+大数据+获客，一站式精准获客平台上海大数据产业园区入驻企业、大数据联盟会员单位、拥有增值电信业务许可证平台拥有1亿+移动用户大数据，目标用户覆盖120多个城市合作行业标杆客户：英孚、沪江、VIPJR、VIPKID、华尔街英语、哒哒ABC等"
"岗位职责：
1. 负责部门项目的数据需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作； 
2. 根据公司的实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报告； 
3. 基于海量用户行为，建立信贷风险模型，独立或参与完成模型的构建、维护、部署和评估工作；

任职要求：
1. 金融、互联网、电信3年以上数据分析、数据挖掘经验；有金融信贷类数据分析经验优先
2. 熟悉数据分析与数据挖掘理论；有海量数据分析经验，熟练使用SAS、Python、R、SPSS等进行数据分析工作；熟练使用SQL； 
3. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；
4. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作； 
5. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；"
"岗位职责：
1、云计算业务的相关数据梳理；
2、对业务各环节产生的数据，做统计与深度运营挖掘分析，挖掘潜在趋势、用户行为特征等；
3、通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出合理建议，以推动业务成长；
4、推动分析问题的解决，为决策提供支持。
 
 
任职要求：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机或数学相关专业，3年以上数据分析、挖掘相关工作经验；
2、具备一定大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具，至少熟悉一款数据可视化软件；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验;
5、具有较强逻辑思维能力、学习能力和钻研精神，能够快速深入学习理解新领域业务知识，具备彩票及相关行业经历者优先。"
"职责描述：
1、支持金融各业务的数据分析工作；
2、通过数据分析，发现业务上的问题，提出改进意见；
3、撰写分析报告。
岗位需求：
1、本科以上学历；
2、3年以上在互联网行业数据分析的经验；
3、熟练使用SQL；
4、熟练使用办公软件，EXCEL/PPT，掌握EXCEL高级功能，如数据透视，宏，函数等；能够撰写分析报告；
5、熟练使用分析工具优先，如：R，SAS，SPSS等相关工具；
6、有ETL经验者优先；
7、具备将强的逻辑思维，良好的沟通能力。"
"1.制定数据监控机制，保证数据质量和运行效率；
2.优化并完善业务指标体系，包括KPI指标体系、商务智能报表体系，用户画像标签体系等；
3.深入理解产品和业务方向及策略，持续监控运营和产品改进效果，为业务部门提供业务优化建议；
4.为业务决策提供数据解决方案，为团队分析能力的提高提供指导；
5.从行业宏观的层面进行业务分析，预测未来行业的发展，挖掘竞争对手的业务构成，帮助公司制定战略发展计划，并及时跟踪、分析市场动态，从而及时对战略进行不断优化；

1.精通数据库，熟悉SQL、Hive，有一定的数据建模能力，至少熟练使用一种数据分析工具，如R/Python/SPSS/SAS/CELEMENTINE等，在同领域有过长期工作经验。
2.具备优秀的学习能力、分析能力、沟通协调能力和团队协作精神
3.能通过数据分析手段，能够挖掘业务问题和痛点，针对业务问题进行深度诊断性组合分析、挖掘和建模，给出改进建议，推动业务成长。"
"岗位职责：
１.负责数据分析团队管理及建设，以及持续提升团队的专业性能力；                                      
２.组织研究行业产品的技术发展方向，主持制定技术发展战略规划；
3.负责公司联合建模、特征变量系列产品和项目；
4.创建数据挖掘和建模相关的核心算法和代码实现；
5.应用机器学习、数据挖掘等技术，针对海量数据建模；包括但不限于用户画像、欺诈风险模型、信用风险模型等；
6.负责数据产品的策略分析和报告等事宜。

任职要求：
1.硕士及以上学历，数学、物理、统计、金融工程、机器学习、计算机类专业背景； 
2.5年以上数据挖掘或机器学习领域经验，扎实的编程基础，熟练使用下列一种以上软件:SAS/R/SPSS/SQL/python/MATLAB进行数据建模分析；
3.熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法，理解MapReduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验； 
4.精通机器学习和海量数据分析，协助建立和应用常见的机器学习算法，比如聚类算法，分类算法，深度学习，群体识别，主题模型，预测算法，数据降维，最优化方法，关联分析，SVM，神经网络，boosting等。 
5.有信用或欺诈风险建模经验，有海量数据挖掘的项目经验者优先； 
6.有互联网数据挖掘经验、金融行业建模相关经验优先； 
7.具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力。                                    　　       8.具备强烈的自我驱动、自我学习能力，擅长领导精英团队，有大局意识。"
"岗位职责：
1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持
3. 定期追踪业绩及其他关键业务指标情况，洞察到业务动作，提供决策基础；
4. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
5. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动各部门的数据化运营
6. 与相关团队协作（如产品运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训
 
任职要求
1. 统计、数学、信息技术、生物统计、心理学本科以上学历，3年左右相关工作经历
2. 具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；
3. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先"
"岗位职责：
1.对房地产数据进行分析2.对房地产有关联的行业数据进行分析。
 
任职要求：
1、至少熟悉使用一种数据库，熟练使用sql语句2、至少掌握一种数据分析工具(R/SAS/SPSS/Matlab),3、有房地产行业数据分析经验者优先
 
公司福利：
1、购买六险一金（养老保险，医疗保险，失业保险，生育保险，工伤保险，意外险，住房公积金）
2、法定带薪假期、1年1-2次加薪机会，丰厚的年终奖；
3、员工结婚、生日、生育均有一定的贺金，不定期举办集体活动，每年组织一次旅游活动；
4、每年定期组织外出旅游，丰富的员工活动（例如：每周五天河体育中心包场篮球运动）
5、公司实行5天7小时工作制（工作时间为上午8:30-12：00；下午14：00-17：30）。
6、定期公司给予员工福利食品。"
岗位职责1.对智慧树产品运营数据进行分析、监测、统计，形成指标体系，并输出有价值的分析报告，为产品和运营决策提供支持；2.基于海量用户行为数据进行深度挖掘，引导产品运营方向，并能应用到实际业务中；3.以用户增长为目的，用数据驱动产品自然拉新，优化渠道拉新效率，提升用户留存；增加用户活跃。任职要求1. 2年以上工作经验，数学、统计、金融、计算机等相关专业优先2. 了解互联网产品完整生命周期的运营，熟悉互联网产品整体实现过程，包括市场分析、需求分析、业务流程设计、用户研究等3. 熟练掌握至少一种数据分析工具，深入了解数据分析方法，并保证质量和实效4. 学习能力强，能快速掌握所负责业务领域数据，并利用数据进行评估优化5、善于沟通，执行能力强，有团队合作精神，具备较强的数字分析与简报能力，勇于担当，抗压性强
"1、配合开展公司内外数据的收集和整理，根据模型的需要配合实施数据爬取或开展数据合作；    
2、协助建立和优化公司的客户营销模型和风险控制模型；推动模型在业务应用中的落地实施，并进行持续监控优化；    
3、参与并设计数据仓库的架构、流程、系统框架，撰写相关规格文档；    
4、及时响应数据仓库的用户请求，为数据仓库用户提供相关资料及培训；    
5、根据具体业务需要，进行行业数据、内部数据收集并进行深度挖掘，提供有价值的专项分析报告。    

专业技能：
1、具备3-5年以上DW系统建设经验，了解数据仓库建设过程中的挑战与问题，有DW/BI架构体系的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、计算与存储优化、数据研发规范流程体系、数据商业化，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例，精通一种以上主流ETL工具，有海量数据建模实践经验；        2、熟练的用适当的统计方法对各应用系统来的大量数据进行分析，将它们加以汇总、理解并消化，以求最大化地开发数据的功能，以发挥数据作用；     3、精通分布式文件系统HDFS，精通Hadoop、storm、spark、odps、dremel等大数据平台的核心框架，能够使用Hadoop提供的通用算法，熟练掌握Hadoop生态系统的主要组件，如：Yarn，Hbase，Hive，Pig等，能够实现对平台监控，辅助运维系统的研发；     4、精通Java、Python语言，有丰富的编码经验；熟悉至少一种数据挖掘工具，R/SPSS/SAS等；     5、熟悉MySQL，ORACLE等数据库的运行机制和体系架构经验,熟悉sql语句；     6、较强的数学功底及建模能力，熟悉主流的预测分析、分类分析、聚类分析、关联分析、时序分析的算法；熟悉主流的信用评分模型方法及适用场景；     7、具有互联网抓取系统开发经验或垂直搜索引擎经验；     8、熟悉linux开发环境，了解网络、性能等相关命令，具备Linux或Unix下的shell编程能力。    

素质要求：
1、具有较强的分析判断能力及决策能力，具有解决复杂问题、快速推进工作的能力    
2、具备优秀的沟通、协调能力，有亲和力和感染力      
3、有较强的学习合作能力    "
"岗位职责：
1、了解公司业务，并根据需要定期或者不定期统计收集各类数据，分析业务运营数据并确保数据指标完备性和正确性；
2、参与编制运营管理、经营分析等需要的数据模型等，并持续根据业务情况持续改进；
3、定期将各类指标同计划数据进行比较，找出差距，并同业务结合找出原因提出解决方案；
4、负责策略和活动的日常数据分析和评估，提高运营效率；
5、利用统计或者其他算法工具，独立或者合作对产品改动、运营策略和市场活动产生的影响进行专题分析
6、通过业务经验以及数据分析工具为逾期客户的催收策略提供支持。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，统计相关专业；
2、有较强的服务意识和数据分析能力；
3、两年及以上的统计分析相关工作经验；
4、能够熟练使用SAS、SPSS等统计分析软件；
5、有比较强的沟通能力，积极主动的工作态度；"
"具有市场调研、大数据行业经验，擅长行业数据搜集、整理、分析,并依据数据做出行业研究、评估和预测。

工作内容

1. 负责大数据项目的售前支持，负责进行客户需求调研分析、方案制作、协助推进销售进程；2. 负责数据清洗，整理，加工，配合分析专家完善数据等工作；3. 配合其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；4. 负责部门大数据项目成功案例的数据整理，提炼成行业化的应用和DEMO等等；5. 理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，了解同类产品，分析竞争对手产品，找出自己主打产品优点和亮点，更有竞争力销售；
职位要求：

1. 本科及以上学历，具有统计学、计算机软件、通信、运筹学等相关专业优先；2. 了解运营商大数据、用户画像、标签等相关领域有实际的项目经验者优先；3. 较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力，善于思考，思路清晰，逻辑思维能力强，精通office办公软件、具备良好的PPT能力；4. 熟练使用统计分析或数据挖掘工具（例SPSS、SAS、R等）；5. 良好的客户服务意识、宣讲能力和沟通能力；6. 习能力强，乐于创造和接受新事物； "
"岗位职责：
1. 负责建立资产、资金流动性动态数据统计体系；
2. 负责建立运营数据报表体系；    
3. 组织数据统计系统化、自动化需求分析，提出优先方案；
4. 建立资产周转率和资金成本数据模型，通过量化模型确定最优资产交易方案；
5. 负责组织通过VBA，R等语言实现的后台数据工具开发；
6. 负责资产证券化数据模型搭建和统计分析。
 
任职资格：
1. 全日制本科及以上学历，金融、管理类、数学、统计学专业；
2. 有1-3年数据分析相关工作经验，具备系统需求管理、规划经验者优先考虑；
3. 熟悉金融行业基本情况，具备数据统计管理及信息分析管理能力，会使用各类工具制作表单、报表等；
4. 熟练使用OFFICE办公软件，熟悉VBA，R，MATLAB等；
5. 具备良好的逻辑分析，数据处理，分析问题解决问题的能力；
6. 思路清晰，善于沟通，有团队合作精神。" 