   1.参与海量文本的聚类、分类、内容挖掘等研发和优化工作 2.参与产品推荐系统的设计与开发  1、计算机、数学等相关专业； 2、精通常见的机器学习和数据挖掘算法，掌握其原理、评价方法和适用条件，并有相关的项目经验； 3、熟练掌握Python/R/Java任一语言，熟悉常用数据挖掘/机器学习工具； 4、有自然语言处理或推荐系统相关经验者优先，有海量数据处理经验者优先。  
    1. query理解，query的自动标注、分类； 2. 海量视频内容挖掘，发现优质内容； 3. 相关搜索词挖掘，搜索词推荐；  职位要求 1. 计算机相关专业本科以上学历；\xa0 2. 扎实的编码能力，具备良好的分析问题、解决问题的能力； 3. 有自然语音处理、机器学习相关背景优先；  
   你将负责下面的某一项或多项工作 1.对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求，搭建数据服务及产品，更好的进行数据化运营； 2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务； \xa0 \xa0  1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验； 2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模； 3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/ETL操作流程等 能够开展数据流转设计； 4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力； 5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。  
  我们期望 1. 计算机或相关专业985本科及以上学历； 2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； 7. 有互联网金融工作经验优先。   1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； 2. 风控模型的开发与优化； 3. 风控数据和模型监控系统建设。  
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司   1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像\xa0 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务 \xa0  职位要求 1、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台，有大规模数据日志处理经验者 优先；\xa0 2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法；\xa0 3、具备金融风控，互联网反作弊，图像和文本处理，精准营销，推荐系统等相关产品工作经验 者优先；\xa0 4、具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。\xa0   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公 \xa0  数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。\xa0 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 
  工作职责1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责搭建深度学习框架，解决金融方向相关的风控决策优化；3.跟踪及研究深度学习前沿技术。任职资格1.计算机或数学专业研究生及以上学历，且有较好的数学/统计学基础；2.有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握java/Python等编程语言，有Linux开发经验；3.熟悉通用机器学习算法，有丰富的利用机器学习算法解决实际业务问题的经验；4.熟悉至少一种DeepLearning训练工具(caffe/tensorflow/theano/keras/mxnet等)；5.熟悉深度学习不同架构的应用场景，了解训练过程中的trick；6.有kaggle等竞赛经历或ImageNet等大规模数据集经历优先  
  工作职责:1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，开展如小区均价，房源聚合，真伪鉴别等工作； 2.参与建设租赁平台B端与C端数据仓库，研发数据挖掘类产品与应用，如行业分析，BI报表，画像与推荐等；3.从系统应用的角度，解决实际业务问题；任职资格:1.统招本科及研究生以上学历；2.熟悉常用算法和数据结构，具备Linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等，并具备1年以上的数据挖掘/机器学习相关工作经验；4.有相关的的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，熟悉SparkHadoopHiveStorm等优先；5.具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务，融入团队；  
   1. 负责对海量的数据进行分析和挖掘，发现有价值的信息并驱动产品优化、业务开展； 2. 采用各种数据挖掘的方法及算法，从数据中挖掘并发现公司及产品的突破点和机会点，辅助公司及产品决策； 3.和业务团队及产品经理共同了解业务背景及需求，对业务需求和目的进行分析、建模、预测并持续优化相关模型，包括但不限于用户流失预警模型、用户活跃度/用户忠诚度、文本挖掘、用户画像等； 4.负责日常用户数据分析（符合业务需求的人群包大小、分布；用户行为分析，关联分析等），通过数据对人群进行分类整合，深度挖掘支持业务开展；  岗位要求 1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计、金融等相关专业，2年以上数据分析、数据挖掘经验； 2. 熟悉SQL，熟悉SAS、matlab、R、python等至少一种语言； 3. 熟悉数据挖掘及常用的模型算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值的信息； 4. 熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策； 5. 能够以客观的数据和严谨的分析过程，形成可靠的分析结论及建议，推动产品进行优化调整； 6. 对数据敏感且执着，有敏锐的市场洞察力，有很强的逻辑思维能力和推理能力； 7. 具备优秀的沟通协调能力和团队合作精神，有高度的责任感，有上进心和主动性，有较强的抗压能力；  
   1. 对海量数据清洗、分析、挖掘、建模，参与模型的维护、部署、评估工作，并形成相应的模型产品； 2. 深入研究公司数据源，整理和发掘数据价值，形成数据产品并推动落地； 3. 深入了解互联网金融信贷业务模式、分析客户的基本属性及行为数据，进行精细化客户分群、客户画像，撰写深入的客户分析报告，建立与产品、客群、业务环节相适应的细分模型。 岗位要求 1. 本科以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业，较好工程能力优先考虑 2. 1-3年以上数据分析/模型开发经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力 3. 熟练使用SQL，Python进行数据分析和模型开发 4. 精通多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力 5. 能够整体搭建数据架构，构建高质量的特征，建立完善的特征体系 6.有大型互联网金融公司从业经验  
   1、\xa0\xa0 使用统计学的方法对推广数据的整理、清洗、可视化分析； 2、\xa0\xa0 参与建设大数据分析平台；对海量多维度数据进行分析挖掘，为项目提供业务分析及数据支持； 3、\xa0\xa0 根据研究成果及业务需求，形成解决方案，实施应用项目，监控日常业务数据，发现其中异常的指标并提炼成业务规则； 4、\xa0\xa0 负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作支撑，并结合具体业务场景，发现潜在的特征模型，挖掘现有数据的价值； 5、\xa0\xa0 利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和探索，并从实际需求出发，研究和改进数据挖掘算法和计算平台。 任职资格 1、\xa0\xa0 国家统招本科学历或硕士、博士学历，计算机、信息技术、应用数学、统计学等相关专业优先； 2、\xa0\xa0 三年以上互联网数据挖掘相关经验，具有统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础； 3、\xa0\xa0 熟练掌握数据分析/挖掘方法及相关算法，熟悉数据结构，熟练使用Java或者Python等编程软件； 4、\xa0\xa0 精通数据挖掘方法论，熟悉数据挖掘相关算法（决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯），有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力； 5、\xa0\xa0 熟悉Python/Java编程语言、MSSQL/MySQL等关系型数据库； 6、\xa0\xa0 对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值； 7、\xa0\xa0 有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI等相关经验或者其他大规模数据处理经验者优先； 8、\xa0\xa0 具有高度的工作责任感、良好的敬业精神和团队合作精神。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.参与团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.\xa0统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.\xa0熟悉数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.\xa0熟练使用python或java或R等开发语言； 4.\xa0熟悉使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验是加分项；\xa0 5.\xa0具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验是加分项。 6.\xa0有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项； ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长\xa0\xa0 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险 \xa0 \xa0 #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」 \xa0 #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。 \xa0 #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京\xa0-\xa0朝阳区\xa0- 望京-绿地中国锦  
   1.深入理解数据业务，提供数据分析，给出优化建议方案； 2.相关分析方向包括用户行为分析、产品分析、业务逻辑、竞争环境、销售预测等相关； 3.根据业务逻辑变化，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。 \xa0  本科及以上学历 \xa02年及以上数据挖掘经验1.参与各类信用评分模型设计，开发，验证，监控以及优化工作;2.至少精通Python/R/SAS等分析工具中的一种，有实际模型开发和落地经验者优先3.熟练掌握常用机器学习模型，如树模型，LR，SVM，Xgboost，GBDT，复杂网络等  加分项 1、熟悉主流大数据处理技术(hadoop/spark等)优先； 2、具有大规模分布式架构设计经验者优先； 3、具有互联网金融相关从业经验优先。  
   1、基于海量数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以实际业务应用为导向，产生应用价值； 2、深刻理解数据本质，不断完善和优化算法，进行核心策略的研究及开发。 \xa0  1、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解； 2、熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言； 3、熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验； 4、较强的业务理解和分析能力，具备利用算法解决复杂问题的能力。  
  工作职责 1. 带领团队进行外卖业务风控策略及模型的研究与探索2.\xa0运用各类分析方法对业务、日志数据进行分析与抽象，制定有效的的识别策略和算法3.\xa0建立完善的异常指标监控体系，快速发现及定位疑似作弊问题\xa0\xa0\xa0\xa0\xa04.\xa0完成各类策略实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续完善与优化  1.\xa0熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++）2.\xa0有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive\xa0、Spark等大数据处理工具3.\xa0对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验4.\xa0强烈的好奇心和求知欲，fast\xa0learner5.\xa0有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先  
   1、 负责根据公司的大数据平台技术进行面向行业的建设； 2、 开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品； 3、 带领团队进行产品开发，指导中级人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题  岗位要求 1、大学本科以上，硕士以上学历优先，计算机、应用数学、统计、数据挖掘、人工智能、模式识别等专业方向 2、3年以上互联网数据分析、挖掘工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce/storm开发、对hive、hbase等有深入了解； 3、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力。 4、对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块，能搭建和部署hadoop集群； 5、能利用大数据平台实现对数据的分析和处理； 6、负责大数据平台的性能参数调整和优化； 7、熟悉数据结构熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验） 8、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果 9、能够评估业务对项目计划的影响 10、有调研、分析和计划项目的能力.  
  【团队介绍】 链家网是一家拥有数据、运用数据的公司，不断实践着从数据中为房产O2O行业挖掘巨大的价值。 这里是数据战场的一线，在这里所面对的问题是，如何运用数据驱动几十万经纪人的实际作业，如何运用数据分析出数千万用户的真正意图。 新房业务是链家网的新兴业务线（类比美团外卖之于美团），GMV从15年的数百亿，快速成长到17年的数千亿，是公司最大最重要的战略级新兴业务线。 新房研发团队年轻有活力，团结有战斗力。我们寻找真正渴望将数据价值与业务场景深入结合的人、渴望在数据科学的道路上磨砺自身能力的人。 如果你对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，希望看见数据切实得创造出价值，我们欢迎您的加入。  【工作职责】\xa0 1、熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析用户端、经纪人端、开发商端业务需求，寻找并构建有效的解决方案； 2、从二手客源、业主、租赁客源中挖掘新房高潜用户，完成客源、经纪人、房源的三方匹配，提高经纪人作业效率，提升平台成交转化； 3、链家网新房搜索、推荐架构设计与优化，开发更高效和新颖的智能搜索和推荐方式，提高用户找房效率； 4、推动链家网新房的数据建设，构建用户画像、楼盘画像、经纪人画像，集合平台资源更深入地刻画平台角色； 5、抽象产品和运营的业务逻辑，并能从数据中发现机制和算法的不足，提出改进方案并推动实现； 6、追踪业内前沿技术，结合链家新房平台业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务。  【】 1、计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上； 2、精通Python，C/C++，java其中一种以上，算法和数据结构基础扎实； 3、熟悉机器学习、大数据相关技术，有深度学习、推荐算法、搜索引擎相关经验优先；\xa0 4、有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先； 5、责任心强、敢于承担，团队合作、沟通能力佳； 6、对于把数据智能能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。  
  1. 有Hadoop等分布式系统编程经验； 2. 有数据挖掘、机器学习相关算法开发经验； 3. 熟悉Mysql/Hive/Spark操作命令；熟悉SQLSQL数据库开发；了解ElasticSearch开发； 4. 熟悉Java编程，熟悉Python，熟悉Linux平台； 5. 有推荐系统、互联网广告、搜索系统相关经验者优先； 6. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  
  1、了解各类数据挖掘技术和工具，进行数据管理和数据整合设计并组织人员实施数据挖掘和建模工作;2、进行模型需求沟通，推动模型上线，负责数据模型构架分析 优化数据收集、分析和模型运算的流程，决策引擎项目的数据模型开发及测试；3、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调风险团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。1、具有5年以上风控相关工作经验或1年以上数据分析工作经验，有相关数据分析、金融建模经验者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作者优先；2、有较强的责任心与敬业精神、团队精神，具有敏锐的风险意识和良好的风险识别能力。  
  \xa0\xa0基于海量用户行为数据+大规模社交关系构建用户画像，应用于用户推荐系统 1、 负责全流量业务数据挖掘、分析，机器学习算法设计与优化； 2、 应用机器学习、数据挖掘等技术，针对海量数据建模；包括但不限于用户行为分析、用户画像、异常检测等 3、参与推荐策略，推荐算法设计和开发，为推荐策略迭代提供强有力的数据支持； 4、负责特征工程、CTR预估等模型和算法的持续优化和研究，持续提升产品体验。 5、分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户生命周期、用户流失、黑客增长等  1、 熟悉liunx平台，至少熟悉一种语言（python、c++、java等），熟悉数据结构和算法； 2、 优秀的分析能力和解决问题的能力，喜欢挑战自己，拥有良好的沟通能力和学习能力； 3、 有大数据处理的实际开发经验（hadoop、spark、mpi、hive、hbase等）； 4、 扎实的机器学习、数据挖掘理论和基础，有相关的实践经验，并对相关领域有自己的理解和思考； 5、 有丰富的样本特征工程，量化模型实践经验者佳； 6、 熟悉决策树、聚类、回归、神经网络、关联规则、深度学习等算法。  
  工作职责 1、根据需求文档完成功能设计、开发与测试  2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能  3、分析与挖掘大规模数据  职位要求 1、计算机或相关专业本科以上学历  2、熟悉c/c++ java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  3、具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先  4、熟悉Linux C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先  5、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先  6、熟练使用关系数据库，如MySQL等 \xa0 有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究   
  数据挖掘工程师 【职责描述】 1.负责公司相关机器学习算法的研究，包括目前较为流行的深度学习等 2.并配合语义、数据挖掘等相关部门进行相关算法的研发工作，并最终应用到最终的业务中 \xa0 【职位要求】  计算机或相关专业本科及以上学历； 2年以上相关工作经验 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术； 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 具有良好的学习能力、沟通能力，能和团队成员高效协同工作。   
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司    你将负责 1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像\xa0 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务  我们希望您 1. 计算机或相关专业本科以上学历 2. 熟练使用至少一门编程语言 3. 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Spark等大数据处理工具 4. 对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验 5. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。\xa0 6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。  公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公 \xa0   \xa0数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。\xa0 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 欢迎投递简历  【关于数美】www.ishumei.com \xa0 \xa0 \xa0 数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品， \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。 \xa0 \xa0 数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0\xa0www.ishumei.com  
  \xa0 1.结合公司运营业务场景，定义数据分析及挖掘问题；\xa0 2.使用统计学分析方法、挖掘算法，构建有效且通用的数据分析模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；\xa0 3.挖掘数据建模应用于公司业务相关场景推荐、风险控制、用户挖掘等。\xa0  职位要求\xa0 1.统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向，有扎实的统计学和数据挖掘专业知识；\xa0 2.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；\xa0 3.熟练掌握一门开发语言；\xa0 4.有较强的数据敏感度、逻辑分析能力，以及良好的沟通和表达能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；\xa0 5.主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。  
  职责 1.负责移动APP产品的用户基础数据挖掘工作，构建用户数据挖掘系统； 2.通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3.分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理地调整或改进； 4.负责数据波动和异常的监控报警。  要求 1.三年以上相关工作经验； 2.计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历； 3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本； 4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感。  加分 1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先； 2.Linux工程师优先。  公司简介 小川科技 www.ixiaochuan.cn  1我们做什么 我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。 我们理解的兴趣社交是因为有爱，我们不孤单。 我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是让你的兴趣不再孤单。\xa0  2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。 我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。\xa0  3我们想建立什么样的公司 我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。 在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。 在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。 在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。 这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。 这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。 我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。\xa0  4我们怎么工作 我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。 我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。 我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。\xa0  5福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制，中午2小时午休，提供中晚餐，每月有住房补贴。  
  【】 1.HIGO商业智能系统研发 2.负责公司大数据基础平台的规划、部署、管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行 3.深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长 4.开发大数据自动化运维、监控、故障处理工具，监控所有基础设施组件、应用程序，提供紧急应急措施  【】 1.计算机专业，本科及以上学历，有Hadoop生态系统开发经验 2.熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理 3.搭建、调优并维护过Hive、Spark、Kafka、Redis等服务\xa0 4.熟悉一门以上脚本语言(python、shell等），有开发经验者优先 5.熟悉Linux软硬件环境、系统管理和优化，有做过大数据服务监控者优先 6.主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力 7.有ELK使用经验者优先 8.有良好的沟通与表达能力、思路清晰，抗压能力强，有强烈的责任心  
   1. 研究教育数据的挖掘，如从数据中学习各项能力间的关系、从数据中学习用户行为之间的关系等； 2. 负责知识图谱的建立、用户行为数据的分析和建模、基于知识图谱和用户行为的个性化学习路径推荐等；   1. 机器学习 数据挖掘 统计以及相关专业硕士以上学历； 2. 熟练掌握主要的机器学习算法； 3. 熟悉概率图模型、深度学习的优先； 4. 了解计算机基础理论和扎实的计算机编程功底； 5. 良好的C／C++ python等编程能力； 6. 良好的沟通能力和组织协调能力。  
  【奇虎360搜索团队】【机器学习/数据挖掘工程师】-北京 工作职责 负责query意图分析、排序模型优化、用户行为挖掘、页面质量分析等工作，持续提升网页搜索结果质量。 \xa0 职位要求 两年以上互联网公司工作经验； 熟练掌握C/C++，熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言； 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 熟悉常见的机器学习&数据挖掘算法，有相关研究或项目经验； 优秀的分析问题和解决问题能力，对解决挑战性的问题充满激情； 具备搜索/计算广告/推荐/大规模数据分析等相关经验者优先。  
   执御的大数据团队旨在为其旗下的JollyChic APP（中东地区排名第一的电商平台）构建最强的数据大脑，以数据洞见及人工智能驱动公司业务的各个领域。大数据团队目前拥有80多名成员，并在快速扩张中。为进一步满足公司业务发展需求，现招聘机器学习/数据挖掘专家若干。如果你对数据科学及人工智能抱有极大热情，在机器学习、特征工程、深度学习、迁移学习等领域有理论基础及实战经验，请加入我们！ \xa0  1.\xa0\xa0\xa0\xa0 深入理解电商业务，并用机器学习及大数据技术解决其中的各类难题； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0 负责特征工程及特征提取、 灵活采用机器学习、人工智能及深度学习领域内的各类算法进行建模及实验，并通过模型调优最大化算法性能； 3.\xa0\xa0\xa0\xa0 部署机器学习算法，将机器学习落地应用到个性化、广告、仓储支付等各个领域。 \xa0 职位要求 1\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 相关领域（如机器学习/信息检索/统计学/计算机等）硕士及以上学历，三年及以上的从业经验； 2\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 在如下的一个或多个领域内有过成功的项目经历 a.\xa0\xa0\xa0\xa0 个性化推荐 b.\xa0\xa0\xa0\xa0 销售预测 c.\xa0\xa0\xa0\xa0 价格优化 d.\xa0\xa0\xa0\xa0 客户留存 e.\xa0\xa0\xa0\xa0 客户画像 f.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 自然语言理解/搜索引擎 g.\xa0\xa0\xa0\xa0 用户信用评级 3\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 在机器学习/数据挖掘领域有扎实基础，熟悉包括贝叶斯理论，线性回归，决策树，SVM，随机森林，GBM等经典机器学习理论及算法，并有实战经验。熟悉算法优化及模型调优。 4\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 精通至少一门编程语言，包括Python/Java/C/C++等，具有扎实的编程功底。 5\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 具有良好的问题建模能力，能够将业务问题转化为数据问题，并建模求解。 6\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 学习能力强，乐于快速掌握业务场景，并不断更新专业知识。 \xa0 加分项 1.\xa0\xa0\xa0\xa0 有过深度学习领域（包括但不限于CNN/RNN/LSTM）的学习及实战经验； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0 熟悉Hadoop/Spark等大数据架构，有过在大数据架构上部署机器学习模型的经验； 3.\xa0\xa0\xa0\xa0 了解Scala编程； 4.\xa0\xa0\xa0\xa0 有过将机器学习相关算法应用到电商领域的成功经验。  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先； \xa0 工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。 \xa0 优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。 \xa0 福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2.\xa0 定期聚餐，外出团建 3.\xa0 集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，驱动业务创新；\xa0 2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成建模；\xa0 3、负责推荐/挖掘等产品新需求的调研和开发。\xa0 【岗位要求】\xa0 1、正规统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；\xa0 2、深刻掌握推荐技术、机器学习、等中的至少一项技术，有对应的工作经验；\xa0 3、掌握熟练掌握下列语言中的至少一种Python\xa0 R，编程基本功扎实，熟悉数据结构和算法；\xa0 5、对个性化推荐、热点挖掘、搜索系统、自然语言处理等领域有深入研究者优先考虑。  
  \xa0 \xa0链家是一家拥有数据、运用数据的公司，不断实践着从数据中为房产O2O行业挖掘巨大的价值。 \xa0\xa0\xa0\xa0这里是数据战场的一线，在这里所面对的问题是，如何运用数据驱动几十万经纪人的实际作业，如何运用数据分析出数千万用户的真正意图。 \xa0\xa0\xa0\xa0我们在寻找可以一起并肩作战的伙伴，我们寻找的是真正渴望将数据价值与业务场景深入结合的人、渴望通过机器学习技术提高行业效率的人。 \xa0\xa0\xa0\xa0如果你是我们要找的人，非常欢迎您的加入。  工作职责 1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析链家网用户行为、新房数据、业主资料，建设新房画像标签\xa0 2、挖掘新房和二手客源潜在需求，完成客源、经纪人、房源的三方匹配 3、优化链家网搜索、个性化推荐策略、经纪人展位模型 4、非结构化房产信息的分析和推荐\xa0 5、从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题\xa0\xa0 6、大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究\xa0 \xa0 \xa0  1、1年以上机器学习、数据挖掘工作经验\xa0\xa0 2、具备强悍的编码能力，熟悉linux开发环境，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力\xa0\xa0 3、具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究\xa0\xa0 4、熟悉数据挖掘相关算法，并具备1年以上的实际工作经验\xa0 5、有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先，有深度学习相关经验优先\xa0\xa0 6、有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先\xa0\xa0 7、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接  新房团队介绍 新房是链家网的战略级新业务线（类比美团外卖之于美团），15年GMV数百亿，16年快速成长到数千亿GMV。  新房研发团队同样年轻，快速成长。业务快速发展，技术挑战大，我们寻找志同道合的伙伴一起奋斗。 如果你不是希望只是找份工作上班，而是希望 1. 投身产业互联网，服务50万经纪人，1000万客户，过亿人口及他们的住的需求。 2. 接受『复杂业务，数据驱动，交易支付，智能调度，智能匹配推荐』在内的技术挑战。 3. 与一群热爱技术，拥有相同目标的优秀的小伙伴一起共同学习、快速成长。  欢迎你向我们投递简历，我们保证每一份简历都会被认真阅读。  链家网介绍 链家网是房产O2O领域的绝对领导者，已完成多轮融资，融资总额近100亿人民币，投资者为腾讯、百度、源码资本、经纬中国、高瓴资本等多家互联网巨头与知名VC。  2016年链家网的GMV达到1.2万亿。目标在3年内进入100个城市，服务50万经纪人与1000万以上的房产交易客户，GMV达到3万亿。  链家网团队14年6月建立，目前总人数超过2000人，产品技术700人，骨干来自BAT为主的一线互联网企业。  
   1.结合公司运营业务场景，定义数据分析及挖掘问题；\xa0 2.使用统计学分析方法、挖掘算法，构建有效且通用的数据分析模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；\xa0 3.挖掘数据建模应用于公司业务相关场景推荐、风险控制、用户挖掘等。\xa0  职位要求 \ufeff1.统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向，有扎实的统计学和数据挖掘专业知识；\xa0 2.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；\xa0 3.熟练掌握一门开发语言；\xa0 4.有较强的数据敏感度、逻辑分析能力，以及良好的沟通和表达能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；\xa0 5.主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。  
   工作职责 1、负责用户行为数据的分析，挖掘，从海量的数据中找出有用的信息 2、负责研究算法，利用用户行为模型对产品进行评估和改进 3、负责构建用户数据模型，研究互联网产品，用户变化，用以支持各项决策 4、负责因项目研发需要的其他工作职责 任职资格 1、本科以上学历，自考本科优先，具有机器学习、信息检索、统计学、等相关工作经历者优先 2、具有较好的数据分析，抽象理解能力 -思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力 3、熟悉Python或者C++、Java等程序设计语言  
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司   1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像\xa0 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务 \xa0  职位要求 1、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台，有大规模数据日志处理经验者 优先；\xa0 2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法；\xa0 3、具备金融风控，互联网反作弊，图像和文本处理，精准营销，推荐系统等相关产品工作经验 者优先；\xa0 4、具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。\xa0   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公   【关于数美】www.ishumei.com 【关于数美】数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案 ………………………………………………………………………… 了解更多 数美公司介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html  数美团队介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html  数美产品介绍 https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html  数美解决方案介绍 https://www.ishumei.com/solution/finance.html      
   1、着眼于大数据和机器学习领域，将人工智能技术与独有的酒行业数据结合，推动业务高速发展；  2、智能供应链系统和分布式仓储体系是当前两大工作重点，其中涉及销量预测模型，用户画像，个性化推荐，分类体系等多个方向。  挖酒网作为红酒行业的领军企业，以独有的行业数据积累和积极拥抱“互联网+”的心态，提供了良好的发展前景，一流的软硬件环境。期盼各位英才的加入！  职位要求  1. 计算机相关专业大学本科及以上学历；30岁以内;  2. 熟练掌握至少一门脚本语言编程(如PythonPerl，PHP等）；  3. 优秀的学习能力，对数据结构、算法分析、计算机网络等计算机基础具备扎实的功底；  4. 具备信息检索/数据挖掘/自然语言处理/机器学习背景；  5.加一条掌握mysql或者其他数据库的查询更新使用； \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 6.熟悉某种关系型数据库（oracle、Mysql）；  7.熟练掌握linux/UNIX，熟练掌握shell；  8.一年以上“信息检索/数据挖掘/自然语言处理/机器学习”的工作经验。  
   1. 悉数据挖掘流程，有5年以上大数据以及数据挖掘相关开发工作经验； 2. 熟悉各种挖掘算法，对模型有深刻的理解，熟知文本挖掘、聚类/分类、预测、关联等； 3. 熟悉大数据技术，结合分布式与数据挖掘，实现算法模型，熟悉的语言包括 R\\PYTHON\\MAHOUT 等，有三年以上的R/python 数据挖掘与分析项目开发经验 ； 4. 有大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验； 5. 能够独立进行挖掘模型设计和开发。  
   任职资格 -本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论等领域有一定积累 -熟悉Linux环境开发，有Map-Reduce、Hive、Spark、Strom等大数据平台的相关开发经验 -编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有多年Python/C/C++开发经验 -有NLP相关处理经验者优先 -踏实勤奋，自我驱动，善于沟通 \xa0 工作职责 1、在分布式系统上进行数据计算、挖掘、和算法实现 2、数据仓库模型设计和建立\xa0 3、数据流的实现和维护 \xa0  
  工作职责 1.根据需求掌握各类算法和编程语言2.建立各种常规的风险评分模型，如A-Score，B-Score，C-Score等3.监控各个模型的效果4.阅读国内外相关文献，研究各类算法，优化提升模型效果5.配合系统开发人员，将模型植入系统6.对领导层提供挖掘数据价值的各类建议 基本要求1.计算机，数学，统计或相关专业本科及以上学历2.熟悉机器学习各种算法的基本原理3.喜欢编程，至少熟练掌握一门计算机语言，如sas，python，r等4.对数据挖掘，网络爬虫，数学建模和机器学习等有浓厚兴趣5.能熟练阅读英文相关文献6.熟悉Python的各个著名的科学计算，数据分析和机器学习算法包，如numpy，scipy，pandas，scikit-learn等优先7.较强的hands-on能力，能独立编程实现各种算法优先8.熟悉linux shell环境优先9.熟悉深度学习的理论和算法者优先10.熟悉分布式计算框架者优先，如hadoop，spark等优先11.具有金融行业的从业背景者优先  
  工作职责 1、根据对产品业务的理解，梳理数据需求，建立相关业务模型;2、通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3、及时响应数据需求，并提供适当的分析解读; 职位要求 1、熟悉SQL、Mongodb，理解数据库的基本原理和调优策略，有较好的SQL性能调优经验，;2、熟悉Shell和Linux开发环境，拥有Java或Python等开发经验;3、熟悉基于Hadoop的生态系统，有Hadoop、Hive、Spark集群使用、调优和运维经验;4、有日志采集、数据处理、数据仓库建模等经验者优先；5、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动，乐于接受挑战;  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先； \xa0 工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。 \xa0 优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。 \xa0 福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2. \xa0定期聚餐，外出团建 3. \xa0集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  工作职责 \xa01、结合具体业务场景，发现潜在的特征模型，挖掘现有数据的价值；\xa0 2、对美团酒店用户和潜在用户的特征进行深入挖掘， 帮助我们不断改进产品和运营策略；\xa0 3、从实际需求出发，研究和改进数据挖掘算法和计算平台； \xa0职位资格\xa0 1、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力； \xa02、对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值 ；\xa0 3、熟悉Java或者Python语言，熟悉SQL和ETL相关流程 ；\xa0 4、理解数据仓库概念和技术，熟悉MySQL/Hive优先； \xa0 5、有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI相关经验者或者其他大规模数据处理经验者优先。  
  工作职责 1、参与针对保险代理人数据的挖掘和建模的解决方案设计，数据探索，模型构建调优等。 2、参与AI应用系统的模型应用上线，包括系统设计、模型上线、效果追踪和迭代优化等。 3、不断的探索数据，并和业务部门沟通，利用数据启发业务部门改进现有的业务规则和逻辑。 应聘要求 1、本科及以上学历，计算机、统计和应用数学等相关专业； 2、三年以上大数据分析相关工作； 3、深入理解HDFS和MapReduce，熟悉scala，python或java语言编程； 4、熟悉Storm、Spark、Hive相关技术；能对程序进行故障分析、性能调优。 5、熟悉常用的数据挖掘，机器学习原理及算法，并在企业内实际做过数据挖掘，机器学习相关的项目。 6、熟悉深度学习，并在企业内做过深度学习项目者优先。 7、具备良好的学习能力、分析和解决问题能力。 8、具有高度的责任心和团队合作精神。   
   1.应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，对文本多维度分类； 2.深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、需求模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设； 3.建立和优化数据模型，协助建立自动化决策系统； 4.定期评估数据挖掘模型效果，迭代优化工作; 5.负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发； 6.参与大数据平台的建设，助力大数据平台的有效应用。 任职资格 1. 25-35岁，本科或以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业； 2. 2年以上数据挖掘相关工作经验； 3. 熟悉常用的数据挖掘/机器学习开源框架或工具等； 4. 熟练掌握python/R/Scala/Java中的一种或多种，熟悉Linux开发环境； 5. 熟练大数据平台和常用组件，比如Hadoop、mapreduce、Hive、spark等； 6. 有互联网行业相关工作经验者优先，比如搜索引擎、社交网络、互联网金融、推荐系统等；  
   1.参与大数据分析和挖掘，个性化推荐，人群圈定，舆情分析等系统的设计和开发； 2.负责数据处理、自然语言处理及预测等相关模型、算法的设计与开发； 3.参与BI等系统基础数据支撑开发； 4.参与用户画像、用户行为评分、行业指数、销售预测等功能模块的开发； 5.参与数据模型设计和优化。  职位要求 1.熟悉概率论和统计方法； 2.掌握统计学习方法和机器学习算法者优先； 3.掌握JAVA，理解MapReduce、Spark RDD开发思维，能独立开发分布式计算者有限；熟悉SQL、Shell、Python等脚本语言者优先； 4.熟悉关系型数据库MySQL等，了解NoSQL； 5.具备工程化思维，思考数据业务能够全面谨慎； 6.具备快速学习的能力和业务理解力，对数据开发有浓厚的兴趣，具备理解和整合算法的能力。   【找你不容易，来这透透气】  1.享受标配快上车 —入职即缴六险，且公积金按照厦门市最高比例缴交，买房租房so easy； —免费入职体检、年度体检，你的健康我们来呵护； —带薪年假，让你自由支配； —班车覆盖公司周边沿线，宝宝再也不担心上班迟到。\xa0  2.吃吃喝喝把肉攒 —午餐补贴、免费零食、水果供应，更有小卖部让你随心挑选，让你状态满满； —每月丰厚部门经费，你嗨皮我买单。  3.好好工作好好玩 —多种激励年度评优、项目奖金、人才推荐奖等等，想说不爱不容易； —万圣节化妆捣鬼、中秋节夺宝博饼、年终尾牙···花样年年变，就等你来玩。  4.老司机带你趴趴走 —新人导师制，有资深导师一对一指导； —年度团队拓展，分分钟炼就无坚不摧的革命友谊。  还在等什么！让你一秒变傲娇宝宝！  
     大规模日志分析、挖掘和建模 为业务推广、产品策略的改进提供数据分析支持 用户画像、用户兴趣建模     精通各项数据挖掘技术以及相关机器学习技术(例如SVM、贝叶斯分类器、聚类、分类)，并能针对不同的业务需求使用不同的算法实现大数据的挖掘工作； 熟悉Linux/UNIX系统 熟悉Linux/UNIX平台的C/C++/PHP/Golang/Python 等一种或多种编程； 分布式计算平台的使用（例如Hadoop、Storm等）或大数据处理平台工具的使用与开发； 善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为数学模型，对大数据有热情； 有以下经验者优先考虑   1. 熟悉Hadoop、HIVE、HBase等开源框架，熟悉数据可视化者优先； 2. 具有海量数据挖掘相关项目经验优先考虑。  
  工作职责:整体负责链家网客户增长相关业务的数据挖掘； 搭建和优化推荐、排序系统，展位系统，提高客户转化。任职资格:有信息检索、推荐算法经验者优先 卓越的编程和系统设计能力，扎实的数据结构和算法功底； 具备优秀的分析问题和解决问题的能力； 有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法； 有良好的沟通能力，具有很好的业务sense和产品sense，同时对技术有热情，乐于分享； 有机器学习、数据挖掘等相关经验者优先 有大规模数据数据处理经验者优先有spark、hadoop相关经验者有线  
   工作职责 1、根据对产品业务的理解，梳理数据需求，建立相关业务模型;2、通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3、及时响应数据需求，并提供适当的分析解读; 职位要求 1、熟悉SQL、Mongodb，理解数据库的基本原理和调优策略，有较好的SQL性能调优经验，;2、熟悉Shell和Linux开发环境，拥有Java或Python等开发经验;3、熟悉基于Hadoop的生态系统，有Hadoop、Hive、Spark集群使用、调优和运维经验;4、有日志采集、数据处理、数据仓库建模等经验者优先；5、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动，乐于接受挑战;  
  数据挖掘职位介绍 1. 通过机器学习、深度学习等技术，帮助客户建立数据挖掘模型，解决实际业务问题。 2. 负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数据挖掘效率。  岗位要求 1. 熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。对各种经典有监督学习模型、时序数据分析和异常点检测算法等有较为深入的理解。  2. 有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。参加过数据挖掘比赛，并获得较高排名者优先。  3. 熟悉linux平台、熟练使用Python完成建模工作，并掌握Shell脚本编程。  4. 熟悉Hadoop、Spark，具有分布式数据挖掘项目经验者优先。  5. 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.参与团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.\xa0统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.\xa0熟悉数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.\xa0熟练使用python或java或R等开发语言； 4.\xa0熟悉使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验是加分项；\xa0 5.\xa0具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验是加分项。 6.\xa0有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项； ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长\xa0\xa0 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险 \xa0 \xa0 #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」 \xa0 #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。 \xa0 #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京\xa0-\xa0朝阳区\xa0- 望京-绿地中国锦  
  工作职责 1.负责不同国家海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计； 2.负责采用 NLP/Machine Learning 等技术构建高可用数据模型。 岗位要求 1.重点统招本科及以上学历（ 211&985 ）； 2.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式； 3.至少熟练掌握 Python/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分； 4.熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者加分； 5.熟悉基本的 NLP 概念和算法，有过分类 /聚类等机器学习经验者加分； 6.可以接受高强度工作。  
    负责海量用户数据的统计、分析、挖掘工作； 深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、定价模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设； 利用机器学习和数据挖掘等相关技术，持续挖掘海量用户数据的价值。   \xa0岗位要求   2年以上数据分析和数据挖掘相关工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力； 熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富的算法应用经验； 熟悉Linux开发环境，C/C++、python； 熟练使用python、R、SAS、SPSS、Matlab、mahout等至少一种数据挖掘工具； 有深度学习算法经验、推荐系统相关经验者优先； 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark、MPI； 优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识；   
   1.负责自然语言及结构化数据信息抽取和挖掘策略研发； 2.负责各种垂类资源搜索服务研发和维护； 3.探索数据挖掘关键技术，并应用到各类数据服务之中。 \xa0 职位要求 1.计算机相关学科本科及以上学历，3年以上工作经验； 2.熟练掌握自然语言处理的基本原理和方法； 3.对机器学习/深度学习的基本原理和方法有一定了解和经验； 4.熟练掌握一门以上计算机语言（如python）和数据处理技能； 5.较强的学习能力和动手能力，对数据敏感且严谨； 6.搜索/推荐/知识图谱相关工作经验者优先； 7.有分布式数据处理平台开发经验者优先。  
   工作职责 1.\xa0负责一亩田核心系统的数据挖掘和策略制定; 2.\xa0负责核心技术算法的研究、实现和优化; 3.\xa0负责前瞻技术的跟踪调研和落地\xa0.\xa0 \xa0  1.\xa0本科以上学历，2年以上工作经验，工作要求数据挖掘策略推荐能力; 2.\xa0热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新; 3.\xa0强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力、沟通能力和解决问题能力，具备良好的团队合作精神; 4.\xa0深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通Python/GO/PHP等主流开发语言至少两种; 5.\xa0熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化 6.具备专业领域的计算机知识和技能搜索引擎、数据挖掘、机器学习、用户画像等\xa0优先考虑。 7.需要具有数据分析、解读、驱动能力  
  工作职责: -负责邮件数据的提出、存储、挖掘与分析 -实现产品经理提出的数据端的功能与需求，数据可视化 -维护与第三方客户的合作数据，解决第三方客户的数据挖掘与分析需求 -和团队构建可扩展、高性能的数据端架构  职责要求: -计算机或相关专业本科及以上学历 -熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底 -熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术，熟悉Mysql/Hadoop/Spark/Hive技术优先 -良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 -优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力  
  工作职责 1. 参与用户画像、标签体系的构建及研发； 2. 参与推荐系统、搜索系统的研发； 3. 构建数据挖掘平台； 4. 参与人工智能方向新项目研发；  岗位要求 1. 有1年+的数据挖掘经验，熟悉常见的机器学习算法，有较多的项目经验； 2. 有实时计算相关经验，熟悉storm； 3. 熟悉Hadoop，spark等分布式计算平台，熟悉hive，熟悉mapreduce编程模型; 4. 有较强的工作积极性及抗压能力，有团队协作精神； 5. 至少熟悉Java或Python其中一种语言； 6. 有代码洁癖；  
   1、负责业务库数据的抽取、清洗以及根据风控的需求搭建风险集市、建模集市、风控政策效果跟踪等数据集市。 2、负责与产品经理深入沟通协作，设计欺诈评分模型和信用评分模型等风控业务模型并转化为算法模型；\xa0 3、负责深入了解风控业务，利用机器学习算法，识别垃圾注册、虚假身份、交易欺诈、不良借贷、营销作弊等风险；\xa0 4、负责深入了解公司产品业务，利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；\xa0 岗位要求:\xa0 1、统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，\xa03年以上数据挖掘相关的工作经验；\xa0 2、熟悉数据挖掘中的关联分析、聚类分析、分类、预测、时序模式和偏差分析等相关算法；\xa0 3、熟悉至少一类数据分析及挖掘的编程语言或工具，如Java、R、Python、Weka、SAS、Matlab等；\xa0 4、工作积极主动，执行力强，思路清晰，逻辑分析能力强\xa0有强烈的责任心，能吃苦耐劳，优秀的跨部门沟通协调能力； 5、最好有银行或互金分控险集市、反欺诈集市搭建维护经验、具有互联网风控领域大数据工作经验者优先；  
  1.商家运营挖掘构建商家画像，设计标签体系，用算法挖掘商家发单特征，为商家运营策略提供建议2.骑手运营挖掘构建骑手画像，设计标签体系，用算法挖掘骑手配送特征，为骑手运营策略提供建议3.对平台海量数据进行数据挖掘，为风控和调度提供支撑1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、运筹学、计算机等相关专业优先2.握扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，熟练掌握python/R编程语言，熟悉Hive/Spark等大数据处理平台3.两年以上数据挖掘工作经验，独立负责过数据挖掘项目4.对于数据挖掘工作有热情，逻辑性强，学习能力强5.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致  
  1. 有Hadoop等分布式系统编程经验； 2. 有数据挖掘、机器学习相关算法开发经验； 3. 熟悉Mysql/Hive/Spark操作命令；熟悉SQLSQL数据库开发；了解ElasticSearch开发； 4. 熟悉Java编程，熟悉Python，熟悉Linux平台； 5. 有推荐系统、互联网广告、搜索系统相关经验者优先； 6. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  
   1、对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求； 2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务； 3、负责推荐系统的开发工作； 4、负责日常正文转码架构和流程； \xa0  1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验； 2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模； 3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/c/c++； 4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力； 5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。  
  数据挖掘工程师  1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化； 2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术； 3、参与个性化推荐系统的设计、建模和持续改进。 职位要求 1、熟练的掌握统计机器学习方向技能（如决策树、逻辑回归、神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等），有良好的建模能力； 2、熟悉互联网数据挖掘及银行零售信贷评分建模经验者优先； 3、统计、数学、运筹学或计算机数据挖掘/机器学习方向，本科及以上学历； 4、有良好的工程实现能力，有代码工程实践经验； 5、至少精通一门编程语言C/C++Linux/Unix ShellPythonPHP编程，会用SPSS、R语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 其他特殊要求。  
  工作职责:深入链家业务，基于对大规模数据的分析和理解，敏锐发现作弊，研究作弊识别特征和方法 深入挖掘经纪人运营数据、经纪人画像、用户画像进行用户的风险控制，同时保证经纪人运营数据的可靠性和准确性 统计学习、异常检测、数据挖掘、机器学习算法在反作弊领域的应用研究任职资格:1年以上机器学习、反作弊识别工作经验 \xa0能快速深入业务，有较强的数据分析能力和逻辑判断能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析解决问题 至少熟练使用一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 \xa0具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 \xa0熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备1年以上的实际工作经验 有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模、反作弊识别相关经验优先 \xa0具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接  
   1、对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求； 2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务； 3、负责推荐系统的开发工作； 4、负责日常正文转码架构和流程； \xa0  1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验； 2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模； 3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/c/c++； 4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力； 5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。  
  数据挖掘工程师  1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化； 2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术； 3、参与个性化推荐系统的设计、建模和持续改进。 职位要求 1、熟练的掌握统计机器学习方向技能（如决策树、逻辑回归、神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等），有良好的建模能力； 2、熟悉互联网数据挖掘及银行零售信贷评分建模经验者优先； 3、统计、数学、运筹学或计算机数据挖掘/机器学习方向，本科及以上学历； 4、有良好的工程实现能力，有代码工程实践经验； 5、至少精通一门编程语言C/C++Linux/Unix ShellPythonPHP编程，会用SPSS、R语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 其他特殊要求。  
   1、负责研发机器学习技术，深挖大数据价值，包括信息抽取、行为特征等； 2、负责用户标签行为序列挖掘，分析用户线下行为，完善用户画像，支撑内部产品创新； 3、和业务相关的其他工作。  1、熟练掌握PYTHON/C++/Java等至少一门常用语言以及常用的数据结构和算法，有良好的编程和工程实现能力； 2、掌握大规模数据挖掘、机器学习等相关技术，并具备相关项目经验； 3、对基于交叉学科的研究有强烈的欲望，用数据改变人类生活，用科技让复杂的世界更简单； 4、具有上述时空大数据的挖掘、建模的工作和研究经验优先。  
  工作职责1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型；2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、精准广告等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果；3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进；4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。 职位要求1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）；2、扎实的机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础，有2年以上的实际工作经验；3、熟练掌握至少一种编程语言，C++、Java、Python、Scala；4、熟悉Linux开发环境；5、有用户画像、推荐系统、精准广告等方面的实际工作经验优先；6、熟悉Hadoop生态系统 / Spark / Hive / Hbase / Redis / Storm等使用经验者优先；7、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。  
   1、结合业务场景，定义数据挖掘问题； 2、构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展； 3、带领数据挖掘工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程； 4、完成公司安排的其他相关工作和任务； \xa0 任职资格 1、本科及以上学历，3-5年以上数据挖掘相关工作经验； 2、扎实的机器学习理论基础及丰富的实践经验，对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点； 3、扎实的编程基础，熟悉C/C++/Go/Python语言； 4、良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律； 5、良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作； 6、有在线广告大数据行业分析经验者优先； 7、有DBA经验、Hadoop、Hive、Storm等分布式计算平台使用经验者优先； 8、有大型互联网企业大数据分析经验者优先；  
   1.通过对文本、图片、用户行为的分析和数据挖掘 搭建推荐系统，内容标签系统。 2.利用统计分析、机器学习、自然语言处理等方法建立数据模型，针对海量用户行为和内容信息建模，构建和优化用户画像。 3.根据业务逻辑变化，应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。   1.在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、LSTM等；对算法优化有一定经验，有效提升准确率。 2.精通至少一门语言，Java/Python/R等，具有扎实的代码功底和实战能力。 3.计算机、统计或数学等相关专业，有自然语言处理 推荐系统，数据挖掘项目经验者优先。 4.工作认真细致踏实，学习能力强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战。  
   1.\xa0\xa0\xa0 通过利用数据挖掘分类、聚类、预测等算法，结合海量自然人标签数据与业务数据，解决各种实际业务问题 2.\xa0\xa0\xa0 应用场景包含推荐，预测，社区划分，金融反欺诈等  1.\xa0\xa0\xa0 具备数学、计算机科学或相关专业领域，研究生及以上学历 2.\xa0\xa0\xa0 对机器学习分类、聚类、预测等常用算法有深入的理解和应用经验 3.\xa0\xa0\xa0 有两年及以上数据挖掘经验，有很强的数据敏感度，对数据处理特征工程有深入的理解和积累，有模型设计和优化的经验 4.\xa0\xa0\xa0 熟练Java 以及面向对象编程技术 5.\xa0\xa0\xa0 熟悉Linux/Unix 环境开发经验，会使用 Shell/Python等脚本语言 6.\xa0\xa0\xa0 熟悉分布式系统架构、设计和优化技术  
  【项目介绍】 复合搜索研究部作为搜狗最有底蕴的研究团队之一，承载着PC及WAP的网页搜索的所有算法与策略，研究成果直接服务数亿中国网民。\xa0\xa0\xa0\xa0这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，紧跟业内前沿，nlp/ranking/information retrieval/data mining/big data/ dnn/cnn/page analysis/link analysis/user behavior analysis/machine learning...\xa0\xa0\xa0\xa0最新、最酷、最炫的技术均在这里深根发芽。\xa0\xa0\xa0\xa0核心部门，快速成长，技术氛围浓厚，快来加入我们！给数亿网民带来更加智能的搜索体验。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 【职位诱惑】\xa0搜索核心技术，技术氛围浓厚，发展空间广阔  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递  【】 \xa0 \xa01、网页解析、网页分块及正文抽取、网页分类。\xa02、PC网页与无线网页的对应关系挖掘。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 【职位条件】1. 计算机或相关专业本科以上学历。\xa0\xa0\xa02. 精通C++或Java编程语言，熟悉linux平台、shell编程。\xa0\xa03. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。\xa0\xa04. 有数据挖掘、机器学习相关应用经验；\xa0\xa05. 有页面解析或者nlp相关经验。\xa06. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。\xa0\xa07. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 \xa0\xa0\xa0\xa0  
  1、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长和运营2、进行项目评估、效果评估；响应产品、运营、市场等部门的数据分析工作3、根据用户行为在不同时间的变化进行数据分析和策略优化，通过建立模型来驱动增长和运营；4、定期对内输出行业数据分析报告、产品报告和用户行为分析的报告。  1、统计学、数学相关的本科及以上学历；2、3年或以上数据分析或数据挖掘经验，有IT大数据分析经验，互联网数据建模分析经验者优先；3、有内容媒体数据分析建模经验者优先，有预测类数据建模经验者优先；4、具备大数据的处理能力，精通Hive、SQL等相关数据查询工具和语言及R，python等统计分析语言，熟练操作excel、SAS/SPSS等工具；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验。  
  : 1． 根据信贷端业务需求，配合部门经理设计与建设用于贷前贷后风险管理工作的数学模型，撰写建模报告。包括但不限于反欺诈模型，反欺诈规则，申请评分模型，催收评分模型； 2． 负责模型应用策略的分析，提出制定，调整，优化建议，撰写分析报告； 3． 负责模型验证，应用部署与实施跟进； 4． 负责模型与策略应用期间的监控与维护工作，撰写监控报告； 5． 负责对接三方建模团队进行联合建模工作。  任职资格: 1 . 全日制统招本科及以上学历，数学、统计、计算机、计量经济、数据挖掘、金融工程、物理等理科专业； 2 . 具备至少一年以上数据挖掘或建模经验，有互联网金融、银行零售信贷、信用卡、消费金融或数据与征信行业背景； 3 . Ms Office熟练， R、SAS、MatLab、Python精通一种或以上，可阅读英文文献； 4 . 有金融、经济、银行专业背景优先；有相关行业评分模型建立、应用策略制定及自动化审核应用部署经验者优先。  
   1. 进行社交场景下的数据挖掘，包括数据分析、模型建立、评估优化、模型应用等工作； 2. 对产品内的推荐算法进行设计和优化，以及各算法的应用部署。  1. 良好的编程能力和数学功底熟练使用Scala/Java/Python任意一门以上语言; 2. 熟悉Linux环境有Hadoopsparkstormhivehbase等相关开发经验; 3. 熟悉常用的统计算法，机器学习、数据挖掘相关经验，熟悉推荐系统相关算法者优先； 4. 学习能力强，具有较强的沟通能力及团队合作精神。  
  大数据挖掘/人工智能/神经网络算法科学家主要负责横跨即科内部所有业务线的模型算法的风险管理工作，需要和有机会全面了解互联网金融行业数据和业务模型及其使用的场景，包括但不限于深度规则，黑盒计划，反欺诈，场景探针等。  工作职责 1. 负责领导和建设即科AI实验室，构建AI实验室技术基础架构。并且驱动AI项目包括深度规则，黑盒计划，反欺诈，场景探针等； 2. 规划即科金融的机器学习、神经网络、深度学习、图算法等的发展路线图，通过对上述问题的探索与研究，结合即科未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案，并引领算法团队及时完善即科金融的人工智能相关的产品，使之保持业界内的领先性；同时向业务团队提出合理化建议和意见，以提高算法的质量，降低算法建立和使用中的各项风险； 3. 与相关部门（风控部、运维安全部等）紧密合作，不断更新即科金融人工智能方面的技术和产品，同时负责推进产品在实际业务场景中的应用和风险监控； 4. 及时跟进并熟悉业界最先进的大数据挖掘/人工智能/机器学习方面的技术进展，带领团队进行人工智能领域前沿算法研发，探索人工智能的创新应用；   任职资格 1. 博士及以上学历，数学，生物信息，计算机，神经网络，机器学习等相关专业； 2. 扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等）； 3. 有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；有动手建模和开发算法的实战经验。 4. 熟悉人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构及其编程语言等；熟悉人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型等；熟悉常用的智能学习算法、框架和应用；熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库； 5. 极强的开源资源整合能力，能够针对产品需求，快速开发原型产品； 6. 具备研究或研发项目经历，有较丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验优先； 7. 有互联网金融风险控制经验背景者优先；  
  我们期望 \xa01. 985院校计算机相关专业本科以上学历； \xa02. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； \xa03. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； \xa04. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； \xa05. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； \xa06. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； \xa07. 有互联网金融工作经验优先。 \xa0 \xa0 \xa01. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； \xa02. 风控模型的开发与优化； \xa03. 风控数据和模型监控系统建设。  
   1、对海量数据进行分析，建立数据挖掘算法，利用大数据对某一应用领域进行研究和建模，为用户提供评估和预测等功能； 2、参与/负责用户画像、推荐等系统搭建，参与核心产品推荐场景算法的研发和优化； 3、采用先进的数据挖掘和机器学习算法，为行业提供决策依据； 4、搭建数据挖掘系统和机器学习系统，实现智能平台的自动化流程。   1、统招本科及以上学历，211/985理工类高校优先； 2、3年以上数据挖掘相关工作经验，有知名互联网公司供职经历优先； 3、掌握常用的推荐算法、机器学习算法、数据挖掘相关算法和技术，并熟悉通用数据结构和算法； 4、熟悉Java/C++/Python语言，熟悉Hadoop;分布式计算原理，有一定的map/reduce，hive开发经验。  
  工作职责 1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，开展如小区均价，房源聚合，真伪鉴别等工作；\xa0 2.参与建设租赁平台B端与C端数据仓库，研发数据挖掘类产品与应用，如行业分析，BI报表，画像与推荐等； 3.从系统应用的角度，解决实际业务问题；  1.统招本科及研究生以上学历； 2.熟悉常用算法和数据结构，具备Linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言； 3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等，并具备1年以上的数据挖掘/机器学习相关工作经验； 4.有相关的的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，熟悉SparkHadoopHiveStorm等优先； 5.具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务，融入团队；  
   1、对海量数据进行分析，建立数据挖掘算法，利用大数据对某一应用领域进行研究和建模，为用户提供评估和预测等功能； 2、参与/负责用户画像、推荐等系统搭建，参与核心产品推荐场景算法的研发和优化； 3、采用先进的数据挖掘和机器学习算法，为行业提供决策依据； 4、搭建数据挖掘系统和机器学习系统，实现智能平台的自动化流程。   1、统招本科及以上学历，211/985理工类高校优先； 2、3年以上数据挖掘相关工作经验，有知名互联网公司供职经历优先； 3、掌握常用的推荐算法、机器学习算法、数据挖掘相关算法和技术，并熟悉通用数据结构和算法； 4、熟悉Java/C++/Python语言，熟悉Hadoop;分布式计算原理，有一定的map/reduce，hive开发经验。  
   我们致力于使用数据挖掘、机器学习等技术从大数据中提炼出有商业价值的数据和算法成果，服务企业客户。 主要 1.\xa0 根据项目需求，分析企业数据，建立适应的机器学习模型解决客户的实际需求； 2.\xa0 负责模型在大数据平台上的算法工程化实现，定期产出业务数据； 3.\xa0 负责数据的持续累积分析和模型的持续优化。 岗位要求 1.\xa0 我们是工作在业务前线的团队，欢迎有敏锐大数据思维和用算法解决实际问题的人才。 2.\xa0 对企业数据服务有一定的理解，有互联网、制造业、电信、金融等行业数据分析、挖掘经验优先。 3.\xa0 熟悉Hadoop、Hive、Spark、流式计算、实时计算等大数据相关技术者优先，熟悉时序挖掘、文本挖掘、网络挖掘等优先。 4.\xa0 从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目，熟悉大数据挖掘一般流程，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法，熟悉回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络等常用算法的适用场景和优缺点。 5.\xa0 熟练掌握Hive\\SQL，Java\\C++\\Python 至少熟练掌握一种编程语言。 \xa0 福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2.\xa0 定期聚餐，外出团建 3.\xa0 集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  岗位描述 1.负责用机器学习、数据挖掘等技术来处理海量数据，持续改进公司的投融资大数据模型； \xa02.负责搭建机器学习和数据挖掘相关系统及平台，输出设计文档和算法开发原形； \xa03.深入研究业内领先的技术思路，将其应用于一级市场股权投融资领域。  1.理工类211、985本科及以上学历； 2.了解线性规划和凸优化等，有扎实的编程和数学统计基础； 3.有机器学习/自然语言处理/数据挖掘领域4年以上实践经验； 4.熟悉机器学习的基本方法 (降维、分类、回归、排序等等)； 5.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe、Tensorflow或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题； 6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。  
  职责 1．基于海量数据的广告业务数据分析； 2．根据广告反馈数据，对广告投放进行数据建模，包括CTR/CVR预估，Real-Time Bidding算法建模等； 3．将数据挖掘算法及WEB文本挖掘成果固化成数据资产。 \xa0 要求 1．计算机软件相关专业，本科以上学历； 2．熟悉数据挖掘、机器学习常用的算法； 3．精通数据结构与算法，熟悉Hadoop/MapReduce分布式开发； 4．具有较强的学习能力、英文文档读写能力、分析问题和解决问题能力； 5．具有计算广告、推荐系统或搜索引擎领域工作经验者优先。  
  工作职责 参与WPS迷你信息流、会员服务等相关的数据挖掘开发工作  岗位要求 1、精通推荐系统底层设计与开发，熟悉推荐算法与模型设计 2、最近2年，有带团队实战经验优先 3、有今日头条、百度、新浪微博、天天快报、一点资讯，信息流推荐从业经验优先 4、有机器学习经验者优先  
   1. 处理海量数据，经数据清洗，建立挖掘模型； 2. 采用合适挖掘算法，针对数据建模，识别潜在关系和商业价值；\xa0 3. 评估数据挖掘结果，不断优化，提升转化率； \xa0 工作要求\xa0 1. 熟悉常用数据挖掘算法，了解数据挖掘过程和理论方法；\xa0 2. 熟悉Hadoop，熟悉（MySql/Oracle/DB2），熟练应用Sql语句；\xa0 3. 能够熟练应用C/C++Java R/Python/Scala其中一种开发语言开展数据挖掘工作； 4. 了解推荐、销售，推广等相关业务，有推荐系统开发工作经验的优先； 5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心； 6、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享；\xa0 7、工作3年以上，计算机、数学等专业优先  
  【工作职责】 1、 负责公司核心基础数据，人群画像搭建，为公司所有数据业务线提供基础数据保障。 2、 负责对海量数据价值深度提炼，为公司在地产、汽车、金融、新零售等多行业的客户提供一流大数据服务。 3、 负责广告系统相关算法的设计和开发。 4、 参与多项目、多部门合作，推动项目顺利开展。 【岗位要求】 1、 本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。 2、 具有很强的学习能力，并对新技术有极强的学习热情。 3、 熟悉java或者python等开发语言其中一门，经验丰富者优先。 4、 熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘一年以上相关经验；熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法者优先。 5、 有并行计算、海量数据处理经验、熟悉hadoop、spark生态系统组件使用者优先。 6、 团队合作能力强、沟通能力优秀。   
  :1、构建风险计量模型对业务风险进行定性与定量评估；2、建立针对用户/商户/交易欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制，识别用户单一作案、团伙作案；3、建立针对用户的信用管理体系与策略，构建信用评级模型、用户分类模型等；4、建设业务相关的模型数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风险模型的实施，最终部署在控制决策系统中；6、其他工作，参与完成各类分析报告等其他深入分析的工作。 1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学金融等相关专业优先；2、2年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、互联网行业大数据建模经验者优先；3、熟练使用Hive、SQL、R、SAS及其他数据查询统计软件者，精通分类模型、决策树模型、逻辑回归模型，并在实际的项目中熟练应用，项目执行能力强；4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件；5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。  
  \xa0 1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型；\xa0 2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、用户召回等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果； \xa0 3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进； 4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。 岗位要求 \xa0\xa0 1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历；2、数学基础扎实，熟悉机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础； \xa0 \xa0 3、熟练掌握至少一种编程语言（Java、Python、Scala）； \xa0\xa0 4、一周能保证3天及以上出勤； 5、有用户画像、推荐系统、精准广告等相关项目和实习经验优先； \xa0\xa0 6、熟悉Hadoop / Spark / Hive / Redis 等使用经验优先。  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先； \xa0 工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。 \xa0 优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。  
   1、利用大数据平台进行数据分析挖掘； 2、提取用户与数据的特征，建设用户画像并不断优化； 3、分析并特征化数据，协助建立相应机器学习模型； 4、解决大数据平台中的困难业务问题；\xa0 5、深入挖掘产品潜在价值和需求；\xa0 6、研究数据挖掘的前沿技术并有效利用； \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 7、指导新人完成相关数据挖掘项目。   1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先； 2、熟悉大规模数据挖掘、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验；\xa0 3、有丰富的机器学习理论及实践经验者优先考虑，有金融科技背景者优先考虑； \xa0 4、对数据驱动业务有深入理解，逻辑分析能力强，可独立思考； 5、具有创造性思维，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题； 6、有一定团队经验和能力，具备良好的沟通能力和团队协作能力； 7、对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。  
   1. 对现有业务流程&数据进行梳理、挖掘，寻找优化空间 2. 采用数据&模型方法，通过项目的形式对业务进行优化 3. 对于项目成果，协助进行模型&策略的上线，并持续监控项目效果&迭代优化 \xa0 岗位要求 1. 本科及以上学历，统计学、经济、计算机等专业，1年及以上工作经验 2. 熟悉SQL Server/MySQL等关系型数据库的使用 3. 熟练使用Python，并有实际应用经验/成果 4. 极强的责任心、学习能力、沟通协作能力，思维清晰  
  工作职责 大数据可视化系统的设计和开发工作； 离线和实时计算处理程序的研发工作；  岗位要求 熟悉基本的数据结构和算法； 了解并行和分布式计算的基本原理了解HadoopSparkStorm等常用的分布式计算框架； 熟悉MySQL MongoDB ElasticSearch等数据存储和计算平台； 熟悉Linux开发环境，熟悉Bash脚本语言； 熟练掌握Java或Python等至少一种以上的编程语言； 计算机相关专业本科以上学历； 有数据挖掘或者机器学习经验者优先。  
   1、分析研究企业内外部数据，负责用户画像、评级打分、智能方案等数据挖掘相关方案及落地； 2、对数据范围、质量提出有效需求，跟进数据获取、利用等环节； 3、以业务导向促进数据挖掘结果的有效利用。  岗位要求 1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘领域工作经验，熟练掌握R、Python其中一种语言，熟练使用MySOL、mongo； 2、深入理解分类、聚类、关联、回归、异常检测、降维、抽样等数据挖掘算法或理念，具备优秀的数据建模能力，能够根据实际问题选择合适的模型和算法； 3、对数据敏感，有产品意识，主动学习探索，逻辑思路清晰。  
  工作职责:运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析链家网用户行为、房源数据、业主资料、经纪人运营数据， 建设用户画像、房源画像、经纪人画像优化链家网用户端搜索、个性化推荐策略，经纪人端销售线索、客户匹配策略从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究任职资格:1年以上机器学习、数据挖掘工作经验 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于C++、Python、Scala、Go、Java、Matlab \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 有大规模数据挖掘经验者优先 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先 有kaggle等数据挖掘相关竞赛经验者优先； \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先； \xa0 工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。 \xa0 优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。 \xa0 福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2. \xa0定期聚餐，外出团建 3. \xa0集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  我们期望 1. 计算机或相关专业985本科及以上学历； 2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； 7. 有互联网金融工作经验优先。   1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； 2. 风控模型的开发与优化； 3. 风控数据和模型监控系统建设。  
  工作职责 1. 业务的数据挖掘需求，用户行为日志挖掘、用户分析和智能推荐算法2. 用户评测，用户兴趣点挖掘、用户能力建模 和 薄弱项分析，推荐合理的学习内容；3. 用机器学习对各项服务进行质量分类，提升整体服务质量 任职资格 1. 至少熟练掌握一门编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，动手能力强2. 有机器学习/数据挖掘相关背景者优先，或者算法能力强3.具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情4.具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期  
  工作职责: -负责微博搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发 -负责搜索引擎所覆盖到的网页、站点、媒体资源等数据分析和特征建模工作 -设计策略和算法，及分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理的调整或改进 -互联网资源特征数据挖掘，包括页面特征、站点结构、资源变化趋势等 职责要求: -计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验 -精通C/C++语言编程，熟悉linux平台、shell编程 -对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -熟悉搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验者优先  
  我司为人才提供优质的人才晋升通道，优秀的小伙伴可享受多月年终奖+超额绩效+利润分红。   【职位优势】 \xa0\xa0 1. 帮助你快速进入新金融科技（Fintech）行业，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快感，助你实现跨界与转型 \xa0\xa0 2. 公司目前根本不需要融资，背后集团公司注册资本118亿元，股东背景强大，确保你工作稳定无忧 \xa0\xa0 3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业” \xa0\xa0 4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人... \xa0\xa0 5. 集团公司高层对科技人才非常重视，因此薪水待遇特别好 \xa0\xa0 \xa0\xa0 【工作职责】\xa0 （1）负责各类业务数据的汇总统计分析，依据数据分析结果为业务部门提供运营支持；\xa0 （2）根据业务需求进行专题数据分析，完善业务数据挖掘模型和体系，提交具有实用性建议方案的分析报告；\xa0 （3）参与用户全生命周期运营工具的底层建模工作； （4）通过数据分析主动发现业务运营中的可优化和提升环节。 \xa0\xa0 【】\xa0 （1）硕士或以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业；\xa0 （2）3年以上商业数据挖掘、数据分析、数据建模相关工作经验，具有互联网金融数据分析经验者优先；\xa0 （3）熟练掌握和运用Python或一种挖掘软件（SAS、SPSS、R等）优先；\xa0 （4）具有对大数据集合进行数据提取、处理、分析和挖掘的能力； （5）善于对多元数据抓取与分析，具有为企业或用户信用建模能力优先；\xa0 （6）能够经受较大强度的工作压力；\xa0 （7）具有较强的数据分析能力，善于通过数据理解用户的行为。BAT等互联网公司的ToB部门或金蝶用友ORACLE等软件公司的任职经验优先。  
  Ø负责业务系统中数据库相关的任务开发；Ø负责业务系统中数据模型进行建模和优化；Ø基于商业目标对业务系统中的数据进行分析和挖掘。 岗位要求Ø985/211 计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历，3年以上开发工作经验，条件优秀者可适合放宽；Ø深入掌握MySQL、Oracel两种数据库中的一种，包括系统维护、性能调优等；Ø精通SQL语言，并能熟练使用存储过程；Ø了解非关系型数据库及分布式文件系统，如MongoDB；Ø了解Linux/UNIX环境；Ø有高度责任感、良好的质量意识和产品意识；Ø同时具有一定的软件开发经验者优先。 部门描述深圳慧通商务有限公司是华为技术的全资子公司，主要为整个华为集团提供内部服务。该岗位历属于慧通研发部，主要研发产品是企业差旅平台。   
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司   1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像\xa0 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务 \xa0  职位要求 1、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台，有大规模数据日志处理经验者 优先；\xa0 2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法；\xa0 3、具备金融风控，互联网反作弊，图像和文本处理，精准营销，推荐系统等相关产品工作经验 者优先；\xa0 4、具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。\xa0   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公 \xa0  数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。\xa0 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 欢迎投递简历   【关于数美】www.ishumei.com 【关于数美】数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案  ………………………………………………………………………… 了解更多 数美公司介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍 https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 数美解决方案介绍 https://www.ishumei.com/solution/finance.html  
   \uf0b2 参与建设大数据分析平台； \uf0b2 对海量多维度数据进行分析挖掘，为项目提供业务分析及数据支持； \uf0b2 根据研究成果及业务需求，形成解决方案，实施应用项目。 \uf0b2 负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作支撑； \uf0b2 负责数据挖掘算法的验证与测试  1. 本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业优先； 2. 具有2年以上数据挖掘相关工作经验 具有统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础； 3. 熟练掌握数据分析/挖掘方法及相关算法，熟悉数据结构，熟练使用java或者Python等编程软件。熟悉shell等脚本语言者优先； 4. 熟悉Python/Java编程语言、MSSQL/MySQL等关系型数据库； 5.精通数据挖掘方法论，熟悉分类和聚类、预测、关联机器学习算法； 6. 具有高度的责任感、良好的敬业精神和团队合作精神。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.负责团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供完整的技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.\xa0统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.\xa0精通数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.\xa0熟练使用python或java或R等开发语言； 4.\xa0熟练使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验；\xa0 5.\xa0具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验。 6.\xa0有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项； \xa0 ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长\xa0\xa0 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险 \xa0 \xa0 #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」 \xa0 #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。 \xa0 #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京\xa0-\xa0朝阳区\xa0- 望京-绿地中国锦  
    1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案； 4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。 \xa0  1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。   薪资范围20-45K  参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）  
   负责医疗文本数据的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，主题分析等工作  利用机器学习模型在医学研究等方面对各种影响因素的挖掘与探索。参与机器学习、数据挖掘、统计分析类的算法研究与实现。 岗位要求 1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先； 2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术； 3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM LR RF Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先； 4、有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先； 6、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；   
  你会负责\xa01、负责用户画像库、个性化推荐构建工作\xa02、负责日常的数据挖掘工作\xa0希望你是\xa01、拥有互联网／移动互联网产品数据挖掘、数据分析等项目经验工作经验\xa02、熟悉数据挖掘、推荐系统的理论（包括但不限于聚类、回归、决策树、协同过滤等）\xa03、扎实的数据结构和算法基础，熟练 Java/Python/等开发语言之一及其他常用脚本语言\xa04、深入理解逻辑回归、决策树、协同过滤、贝叶斯等等常用数据挖掘算法\xa05、熟悉大规模数据挖掘、机器学习或者自然语言处理等相关技术\xa06、有移动互联网个性化推荐及用户画像库背景工作5年以上\xa07、应用数据挖掘，机器学习等技术，挖掘用户行为数据价值，提升个性化推荐的效果，改进用户体验  
  职责描述1. 负责用户画像和智能推荐系统的算法开发，以及相关模块的设计和实现。2. 分析用户的基本属性和行为轨迹，并预测用户的潜在特性和行为。3. 根据用户画像进行用户分群，并进行相关的精准推荐。1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上数据挖掘相关工作经验。2. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。3. 熟悉常用的推荐算法，理解主流的监督式机器学习模型。4. 参与过用户画像系统和推荐系统从0到1的构建。5. 过硬的数据清洗和处理技能，深刻理解相关要义。6. 扎实的编程技能，熟悉 Java、Python 和 Scala 等语言。7. 熟悉 MySQL、Redis 等数据库。8. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。加分技能1. 有大规模推荐系统的研发经验。2. 有处理海量实时数据和离线数据的经验。3. 参与过用户画像系统和推荐系统从1到10的构建。4. 熟悉sklearn、TensorFlow、NLTK等机器学习框架者。5. 熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Kafka、Storm等计算平台和工具。6. 掌握机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理中的一项或多项。  
   1、熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解; 2、具有关联分析，分类模型，关系网络等模型实际项目经验; 3、协助探索各类算法在现有集群上的运行效率，并给予相关建议; 4、有互联网风控系统经验者优先，具有风控行业经验优先； 岗位要求 1、根据风控系统需求，能制定出合理的分析方案; 2、对数据仓库系统架构具有良好的认识，熟悉数据仓库、数据集市相关技术; 3、有电商防羊毛党，批量注册、刷单等防控经验优先，具有人机识别模型经验优先。  
  工作职责 1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术并用于实际问题的解决和优化； \xa0  \xa0 2、大规模机器学习算法研究及并行化实现为各种大规模机器学习应用研发核心技术； \xa0 3、通过对数据的敏锐洞察深入挖掘产品潜在价值和需求进而提供更有价值的产品和服务通过技术创新推动产品成长。\xa0 \xa0 \xa0  1、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识； \xa0  \xa0 2、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论；  \xa0 3、至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ； \xa0 4、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题 ； \xa0 5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识 \xa0  \xa0 具有以下条件者优先  \xa0 6、熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验 ； \xa0 7、熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验 。 \xa0 \xa0  
  职位职责\xa0 1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、 风险控制等系统； 2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化； 3、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 4、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用； 职位要求\xa01、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；\xa02、具备强悍的编码能力，熟悉\xa0linux\xa0开发环境，熟悉\xa0C++\xa0和\xa0Python\xa0语言优先；\xa03、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情\xa04、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；\xa05、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先；\xa0   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公  数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。\xa0 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 欢迎投递简历   【关于数美】www.ishumei.com \xa0 \xa0 \xa0 数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品， \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。 \xa0 \xa0 数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0\xa0www.ishumei.com  
  工作职责-建立完善的数据监控体系，辅助业务部门优化工作人效，建立自动化的任务分配系统-梳理和建设用户画像的相关数据流程-基于用户画像搭建推荐系统，提供个性化服务-用数据挖掘的方法解决相关业务问题，支持决策-数据挖掘与可视化工具系统的搭建任职资格-国内外重点院校，理工科背景，计算机或数学相关专业优先\xa0-熟练掌握C/C++，熟悉PHP/Python等至少一门脚本语言，熟练掌握SQL-对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-具备良好的逻辑思维能力，优秀的分析能力，对挑战性问题充满激情-熟悉基本的机器学习算法，有数据挖掘、机器学习相关项目经验  
   1. 基于Spark、Hadoop构建统一、高效大数据平台 2. 构建大数据数据仓库，负责用户行为分析以及业务评估 3. 构建精细用户画像，负责推荐、搜索等团队数据合作  岗位要求 1. 至少要求熟悉JavaPythonScala语言之一 2. 具有良好数据结构算法原理基础 3. 熟悉MapReduceHDFSHiveHbase等Hadoop技术栈，至少一年Hadoop开发经验. 4. 熟悉数据库原理，熟悉关系数据库(mysqlpostgres等)，了解Nosql更佳。 5. 了解linux原理，有linux环境开发经验，了解Bash等脚本语言  
  \xa0 运用机器学习、数据挖掘技术处理海量数据，分析与挖掘潜在规律和关联，认识、建模并解决实际问题，改善用户体验等。主要包括\xa0 -研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的改善和优化\xa0 -大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定的服务\xa0 -通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务\xa0 \xa0\xa0 职位要求-热爱互联网，对商业变现、技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识\xa0 -具有以下任一领域相关的理论背景机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/语言模型/文本分类与聚类/统计数学\xa0 -至少精通一门编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解\xa0 -较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识\xa0 \xa0\xa0 具有以下条件者优先\xa0 -熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验\xa0 -熟悉分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验\xa0\xa0 \xa0\xa0 时间要求\xa0\xa0 6个月以上，每周至少4个工作日。\xa0有转正名额。 \xa0   
  【】\xa0 1. 负责新闻个性化推荐系统设计和开发，并且基于用户行为数据，持续优化推荐引擎;\xa0 2. 负责大规模文本数据库处理，包括分词，特征值提取，相关性分类等; 3. 负责用户标签挖掘与画像体系构建。  【】 1. 计算机、数学或相关专业本科或以上学历;2.\xa0有推荐，NLP，文本挖掘等方向2年以上的研究或者工作经验3.\xa0熟悉中文分词标注、文本分类、知识库挖掘等NLP相关算法;4.\xa0熟悉Linux开发环境 精通python，尤其需要熟悉gensim、scikit-learn等python相关nlp库;5.\xa0高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力;6.\xa0优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神;7.\xa0有金融行业或者BAT工作经验优先考虑  【员工福利】 1.\xa0提供极具竞争力的薪酬与福利工资+绩效奖金；2.\xa0团队活动经费、下午茶水果、免费零食、生日会、年度体检、节日福利、员工培训等员工福利；3. 购买五险一金和补充医疗保险等社会保障福利；4.\xa0依法享有国家法律/法规规定的病假、婚假、产假、丧假、法定假日等有薪假期，年假10天。  
   工作职责1）基于在线教育的学情数据进行数据抽取、数据分析、数据建模；2）根据业务需求，针对付费数据进行分析，辅助精准化运营； 职位要求\xa0 ● 统计、数学、计算机 或 相关专业本科及以上学历；\xa0 ● 具有扎实的数学基础，能够利用数学和统计知识分析和解决问题；\xa0 ● 熟悉sql，能够使用sql进行数据抽取；\xa0 ● 熟悉python/shell等脚本语言优先考虑；\xa0 ● 了解hive者优先考虑，了解spark/mr者优先考虑；  
   1、结合业务需求，对数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支撑； 2、负责自动检测模型、预测模型研究； 3、负责基于数据的预测产品核心模型及算法的研究和创新实现； 4、应用机器学习、统计预测等前沿技术分析用户行为、设备传感器等海量数据，并呈现商业价值； 5、参与预测模型、算法的产品化及工程实现；  任职资格 1、扎实的机器学习、数理统计理论基础，如决策树、SVM、随机森林、LSTM等； 2、扎实的编程功底，熟练掌握R/Golang/Python/C++/Java等编程语言； 3、计算机或数学相关专业，硕士及以上学历，2年以上相关工作经验。 4、有过时序数据预测分析经验优先；熟悉工业、商业设备数据者优先； 5、有高度责任心和团队合作意识，良好的工作习惯，严谨的文档规范，简洁明了的沟通能力。 =====Ablecloud简介===== AbleCloud（北京智云奇点科技有限公司）是物联网云平台中产品理念最为先进、技术应用最为成熟、服务支持最为完善、团队实力最为雄厚的公司之一。AbleCloud由小米云平台前研发负责人李海磊先生创立，其领导建设的小米云平台正在为小米生态链下数十家智能硬件公司服务。公司自2014年创立起，秉承“加速物联网项目落地、转化大数据应用价值”的服务理念，以中立、专注、合作、共赢的服务态度，面向居家类、健康类、车联网类、工业类智能硬件，精心打造物联网平台及能力，悉心服务行业客户与合作伙伴。 AbleCloud开创了国内首个物联网PaaS开发平台Matrix，帮助物联网企业快速、灵活、低成本地实现设备物联网化，Matrix也是国内首个通过工信部可信认证的物联网云平台。AbleCloud推出了国内首个物联网大数据分析平台Inspire，为物联网企业量身打造针对物联网设备、用户、维保等数据的分析、挖掘和价值转化平台。AbleCloud建设了行业领先的物联网业务营运平台Genius，助力物联网企业实现可视化远程管理、精细化业务运营、无缝化多方协作。 AbleCloud依托中国大陆、欧洲、北美等多地域服务器集群和北京、深圳、杭州三地线下服务中心，已为国内外300多家物联网企业、千万级物联网设备提供合作支持。AbleCloud始终致力于为客户提供强大、稳定、及时的云平台业务支持，以及订制、创新、优秀的解决方案服务（APP、Web、机器学习与预测……），与客户携手合作，共同实现物联网设备的联网化、服务化和智能化。 \xa0 =====创始团队我们期待与更多优秀的人一同前行===== CEO李海磊前百度大数据平台高级架构师微软Bing架构师，小米开放云平台负责人，在智能硬件云平台和大数据方面有丰富的经验。 Co-founder孙志东:前百度基础架构部架构师阿里巴巴核心系统部架构师，分布式系统设计和大数据存储领域技术专家。 Co-founder孙文现:前百度高级产品运营经理，2006年加入百度，曾担任百度质量部技术委员会主席，领导百度联盟，网盟推广系统，曾带领过超过50人的团队，具有丰富的商业产品研发，拓展和运营经验。 Co-founder陈鹏前百度架构师，2008 年加入百度， 在基础架构部从事分布式系统研发。主导百度分布式消息队列、百度 IDC 带宽调度管理系统、公有云计费 /IAM 系统、大数据分析平台等研发。在分布式系统、大数据分析及 hadoop、 hbase 等开源系统方面经验丰富。\xa0 Co-founder崔潇扬天津大学，毕业后加入大唐移动从事通信技术的研发。是国内首批参与4G通信协议的制定和研发人员，拥有多件通信技术专利。曾担任大唐移动的产品经理，带领团队推出了国内首家通过GCF认证的4G手机一致性测试仪表，目前应用于多个认证组织和运营商的手机入网入库测试当中。  
   岗位描述 1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发； 2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发； 4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。\xa0 任职资格 1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历 2、精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等） 3、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑； 4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5、具备良好的沟通能力和团队合作精神  
   1）负责信贷业务数据处理、变量加工和建模等工作； 2）负责机器学习、深度学习领域的算法模型研究工作； 3）负责机器学习平台项目的技术研发，根据业务需求对相关工具、算法进行稳定性和性能优化。\xa0 \xa0  1）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可，理论基础好；； 2）熟悉常用的机器学习算法，如随机森林，GBDT，聚类等； 3）熟练掌握python编程语言，代码能力强，熟悉Java者优先录用；； 4）熟悉Hive、HBase、Storm、Spark等开源平台，有丰富的工程项目经验； 5. 熟悉神经网络、深度学习，有相关工作经验者优先。  公司简介（\xa0http://www.ccxcredit.com.cn/）\xa0 \xa0 \xa0 中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。\xa0 \xa0 中诚信征信于\xa02014\xa0年\xa06\xa0月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于\xa02015\xa0年\xa01\xa0月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。 我们的优势\xa0 \xa0底蕴隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。 \xa0资质中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。 \xa0专业十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。 \xa0客观坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。 \xa0全面线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。 \xa0创新中国首批互联网大数据征信的践行者。 我们的福利 \xa0 \xa0 我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境 ——按国家标准缴纳社保、公积金； ——年度14-15薪； ——扁平化管理，平易近人的领导团队； ——丰富的内、外部培训分享平台； ——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动； ——弹性的工作时间； ——免费午餐，更有多重美味的零食供以选择； ——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。  
          负责互联网金融产品的风险建模与数据分析。  : 1、硕士及以上学历； 2、两年以上机器学习/数据挖掘相关的工作经验； 3、扎实的机器学习理论基础； 4、扎实的编程基础，熟练掌握Python语言，至少熟练掌握一种编译型语言（C/C++/Java等）； 5、熟悉MySQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验者优先； 6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。          
  1、负责大数据的系统架构整体设计，技术架构选型；2、完善大数据领域的技术实现，包括离线/实时数据流处理等；3、为公司业务提供模型算法和数据分析支持并不断完善模型算法及优化；4、负责公司相关数据模型产品的模型设计以及开发等工作。1、计算机、经济、金融和数学等相关专业；2、3年及以上C++或Java或Python开发经验（特别优秀者不限）；3、熟悉常见的分类、聚类、推荐等机器学习算法及原理，和它们的使用场景；4、熟悉\xa0hadoop，storm，spark，kafka等分布式系统的工作原理，具备较强的架构，性能优化能力；5、有海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验者优先。  
   1.运用机器学习相关技术，对安全相关海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化安全相关产品效果； 2.跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理运用到实际产品中； 3.快速响应并处理运营需求，对安全产品进行优化。 岗位要求 1. 计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历； 2. 3年以上互联网、IT相关工作背景及数据分析挖掘相关工作经验； 3. 熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法； 4. 熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景； 5. 熟悉Linux、Shell、R/Python，Hadoop/Spark/storm等，能独立完成相关的数据分析及分析报告相关工作； 6. 有互联网推荐领域相关工作经验更优。  
   1、负责分析处理海量数据； 2、按照预定规则编写模型和算法。   1、全日制本科学历及以上，2年以上相关工作经验； 2、必须熟悉python； 3、熟悉常用的python科学计算库和深度学习库； 4、有数据处理实际相关工作经验； 5、有良好的数理统计基础； 6、熟悉至少一种数据库以及相关操作，mongodb优先； 7、了解python HTTP协议，基本操作。  优先条件 1、能快速到岗者优先。  
  工作职责1. 负责对无人仓业务相关数据开展探索性和深度分析，包括对数据的提取、整理、汇总，撰写分析报告；\xa0 2. 根据业务需求，通过建立统计学习/机器学习模型，开展专题研究，求解模型，改进现有算法、模型；\xa0 3. 通过模型对相关业务数据进行预测，包括对硬件设备、入库、在库、出库、订单、商品等。  任职资格:1. 在计算机科学/统计/数学/工程学/管理科学相关全日制统招硕士及以上学历，有扎实的编程和数学统计基础，3年以上数据挖掘工作经验；\xa0 2. 至少熟练使用Python、R、Matlab、SAS中的一种，熟悉SQL； 3. 熟练掌握时间序列分析、回归、分类、聚类、关联规则等机器学习算法，有结构化数据挖掘、建模经验。  
  工作职责 1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术并用于实际问题的解决和优化； \xa0  \xa0 2、大规模机器学习算法研究及并行化实现为各种大规模机器学习应用研发核心技术； \xa0 3、通过对数据的敏锐洞察深入挖掘产品潜在价值和需求进而提供更有价值的产品和服务通过技术创新推动产品成长。\xa0 \xa0 \xa0  1、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识； \xa0  \xa0 2、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论；  \xa0 3、至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ； \xa0 4、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题 ； \xa0 5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识 \xa0  \xa0 具有以下条件者优先  \xa0 6、熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验 ； \xa0 7、熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验 。 \xa0 \xa0  
  【】 1）\xa0负责爱奇艺垂线业务的大数据分析和挖掘工作 2）\xa0负责相关的专项分析挖掘工作 3）\xa0完善数据仓库的数据体系建设   【】 1）\xa0数学，计算机科学等相关专业本科及以上学历。 2）\xa0熟悉常用的数据挖掘相关算法，两年以上数据挖掘建模、算法相关经验。 3）\xa0有较强的编码能力，熟悉Java\xa0Scala\xa0PythonR等语言中的一种或多种，熟悉linux平台下的开发环境，能独立完成相关分析项目的工程落地。 4）\xa0熟悉hadoop生态圈，\xa0熟悉大数据平台下的机器学习框架。熟悉数据仓库理论者优先，有深度学习经验者优先。 5）\xa0有较强的沟通能力和数据敏感。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.参与团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.\xa0统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.\xa0熟悉数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.\xa0熟练使用python或java或R等开发语言； 4.\xa0熟悉使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验是加分项；\xa0 5.\xa0具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验是加分项。 6.\xa0有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项； ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长\xa0\xa0 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险 \xa0 \xa0 #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」 \xa0 #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。 \xa0 #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京\xa0-\xa0朝阳区\xa0- 望京-绿地中国锦  
   \xa0 1、负责语音识别的算法研究和工程实现； 2、参与语音识别产品项目的全流程开发； 3、负责语音数据采集、识别模型建立、模型优化工作； 4、负责语音识别项目的商业化落地和算法优化。 \xa0 工作要求 \xa0 1、信号处理、计算机、电子信息、自动化等相关专业硕士及以上学历； 2、能够独立从事语音识别算法的研究和语音识别引擎的开发移植工作； 3、有深度学习研发经历，熟悉相关开源工具，有大规模语音识别训练经验； 4、熟练使用C/C++、Java、Python其中一种开发语言 5、具有相关工作3年以上经验者优先 \xa0 \xa0 \xa0  
  : 1． 根据信贷端业务需求，配合部门经理设计与建设用于贷前贷后风险管理工作的数学模型，撰写建模报告。包括但不限于反欺诈模型，反欺诈规则，申请评分模型，催收评分模型； 2． 负责模型应用策略的分析，提出制定，调整，优化建议，撰写分析报告； 3． 负责模型验证，应用部署与实施跟进； 4． 负责模型与策略应用期间的监控与维护工作，撰写监控报告； 5． 负责对接三方建模团队进行联合建模工作。  任职资格: 1 . 全日制统招本科及以上学历，数学、统计、计算机、计量经济、数据挖掘、金融工程、物理等理科专业； 2 . 具备至少一年以上数据挖掘或建模经验，有互联网金融、银行零售信贷、信用卡、消费金融或数据与征信行业背景； 3 . Ms Office熟练， R、SAS、MatLab、Python精通一种或以上，可阅读英文文献； 4 . 有金融、经济、银行专业背景优先；有相关行业评分模型建立、应用策略制定及自动化审核应用部署经验者优先。  
   1.\xa0针对业务问题进行深度诊断性组合分析，挖掘和建模； 2.\xa0商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为客户运营决策，产品方向，营销策略提供数据支持； 3.\xa0通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助企业更好的理解客户； 4.\xa0有产品设计相关工作经验，推动数据分析产品化；； 5.\xa0通过数据报告，产品和建模成果影响和改变业务方，推动业务部门的数据化运营。 能力要求 1.\xa0具有5年以上挖掘工作经验，对模型建设与实际应用业务场景都比较熟悉，Hadoop生态圈具有实际项目经验，深入了解大数据应用特点与技术实现，对大数据应用在精准营销、工业4.0、用户画像等一个或多个领域有实际经验； 2.\xa0良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心； 3.\xa0具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作； 4.\xa0具有对客户项目技术方案讲解和引导能力； 5.\xa0良好的沟通能力，有条理、针对性； 6.\xa0具有独立撰写解决方案的能力； 7.\xa0能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力； 8.\xa030-38岁，MBA优先。  
   工作职责: 1. 基于业务目标，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，优化用户价值，提升社区粘性； 2. 参与搜索、推荐、用户画像、新用户等产品迭代和体验改善，通过数据分析、算法搭建、策略优化，推动业务目标的定义、跟踪和实现。 \xa0 \xa0 任职资格 1. 本科及以上学历，2年以上数据挖掘/数据分析相关经验； 2. 目标导向，影响力驱动； 3. 对短视频产品及相关业务场景有浓厚兴趣或深刻理解，有良好的逻辑思维能力，擅长数据分析； 4. 扎实的数据结构和算法功底，熟悉Python/C++/Java，有搜索、推荐算法、用户画像、新用户体验等相关产品或研发经验者优先。  
  工作职责 1） 应用机器学习和统计分析等先进建模方法，充分利用海量数据进行金融数据产品的开发，涵盖所有信贷产品的各个风控环节的信用和反欺诈产品，同时支持ABS资产分层、小微企业评估和保险类产品的开发等 2）在产品开发过程中，对用户数据进行系统的数据挖掘与分析，提取关键用户信息用于各类金融产品的开发 3）使用ETL特征工程抽取金融特征及机器学习模型（LR、GBDT、DNN、kNN、SVM等）的训练和迭代 4）提高模型准确率与效率，推动模型在各类金融产品风险控制中的应用，降低金融风险，保证用户体验 5） 对数据和模型进行系统化管理、监测和及时报警，跟进落实金融产品落地与部署、跟踪、监控表现，根据监控结果对产品进行优化 \xa0 职责要求 1）本科以上学历，硕士以上学历优先，数学、统计、计量经济专业优先 2）具有扎实的统计学基础，及一年以上数据分析和建模工作经验，具有很强的数据分析与统计建模或机器学习建模能力 3）至少能熟练使用R，SAS，Python中一种工具，进行数据分析和建模 4）较强的业务规划、理解能力，敢于尝试并掌握学习新的方法 5）工作积极主动，具有强烈的责任心、好奇心 6）有很强的学习能力，有主动性和上进心 7）可以独立完成工作并有良好的团队合作能力 8）思路清晰，具有较强的沟通协调能力、执行力及创新能力 9）勇于面对困难和挑战，抗压性强 10）有优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情 \xa0 \xa0  
  职位诱惑 大牛带队双休不打卡氛围轻松包午餐零食  福利免费午餐，五险一金，激励股权，带薪年假，年底三薪，免费零食，团队出游...  - 寻找和挖掘城市和建筑相关数据 -\xa0对数据进行分析 -\xa0对数据进行清洗  职位需求 - 理工科本科或以上背景，有2年以上相关经验 - 精通至少Python R Java Matlab中的一种编程语言 - 会写网络爬虫获取数据并具备相关经验 - 有spark/hadoop等大数据平台的开发经验 - 对数据敏感并且喜爱 - 喜爱机器学习以及人工智能 - 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先  ———————————————— \xa0 以下题目是我们对候选人进行初筛的考量标准之一，如果您感兴趣，请把答案反馈给我们 \xa0 有一个用户表User （id email)，一个付费记录表Transaction (id transaction_type transaction_amount)， 找出在每个付费类别里，付费总额最高的3个用户的email 和付费总额。  （因内容发布限制，请向职位发布者索取我们的收信邮箱，或在主页公司简介文字里获取邮箱，我们期待你的来信。）  
   1.负责数据平台开发，包括数据仓库建模、ETL系统设计、开发调度系统、数据预处理子系统的设计和开发等； 2.负责数据平台日常运维管理 包括ETL、日常调度维护、SQL优化等 3.完成公司安排的其他数据相关工作和任务。   职位要求 1.深入使用python/java其中一门语言，能够开发数据应用服务 2.熟悉MySQL等主流关系数据库，具有较强的SQL语言功底； 3.能够熟练使用至少一种脚本语言（Shell/Python/Perl）进行数据处理 4.熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等数据处理经验者优先 5.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力  
   构建模型，通过数据分析和挖掘，发现业务中的问题和商机，并能将数据转化为有效的行动建议，推动数据价值落地； 支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析及挖掘任务； 负责数据统计和分析架构、平台规划，以及关键技术研究。 岗位要求 大学本科及以上学历，数学和计算机相关专业优先； 三年以上数据分析和挖掘相关工作经验，有数据挖掘和数据分析的理论研究和实践经验； 熟练使用python/R，Mysql、HIVE； 了解hadoop、spark、storm等一种以上大数据处理工具； 丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等； 良好的逻辑分析能力、分析及解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力；  
   1、负责风控数仓的对接、清洗、加工等开发工作； 2、参与风控数据产品的研发、设计工作，及风控数据仓库的优化完善工作； 3、使用hive、spark、mapreduce进行数据处理，协助建立风控数据模型，对数据挖掘脚本进行优化； 4、负责数据抽取Job开发工作  1、全日制高校本科及以上学历，2年及以上相关开发经验。 2、对Hadoop生态圈有充分的了解，有hadoop计算集群在实际项目上的开发经验，有MapReduce、hbase实际应用经验及编程经验； 3、具备Hive开发经验，有Hive数据开发项目，HQL优化经验。4、具备HUE使用经验，熟悉workflow工作流JOB操作经验。5、良好的java/scala编程能力，熟悉java/scala开发工具和调试工具;6、具备大数据技术相关项目经验优先； 7、具备互联网金融风控经验者优先；  
  【】 1、挖掘客户消费特征，识别高潜产品，为产品线开发优化提供数据支持； 2、对产品进销存数据进行挖掘分析，优化供应链采购计划；采购过程数据监控，发现运营风险点并提供预警，降低业务风险； 3、供应商特征分析和价值挖掘，优化供应商资源管理。 \xa0 【岗位要求】 1、计算机、数学相关专业，扎实的数理基础； 2、熟悉经典算法和主流统计模型； 3、至少精通一门编程语言，熟悉主流数据库； 4、具备数据挖掘/机器学习相关工作经验 5、跨境电商、供应链、生产计划相关行业工作经历优先 6、良好的数据敏感性和业务场景理解能力 7、优秀的学习能力和探索热情  
  职责描述: \xa0 \xa0\xa0 1、通过大数据的手段对现有服务端行为日志(PB级)、机器、客户端埋点、业务监控等数据等进行分析建模； 2、负责构建服务性能分析平台，通过各种算法挖掘出现有系统运行瓶颈、潜在风险点； 3、和其他团队配合提升整体服务稳定性、对故障进行自动分析以及预测告警。 职位要求 \xa0 \xa0\xa0 1、本科以上，2年以上数据挖掘相关工作经验； \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 2、熟悉常见的数据分析挖掘方法，包括基础统计分析、相关性分析、关联挖掘、时间序列分析等； 3、JAVA\\python\\c\\c++\\R等，至少熟练掌握一种编程语言，有linux环境开发经验； \xa0 \xa0 \xa0 4、有Hadoop、spark、storm等分布式平台建模或算法开发经验优先。  
  1. \xa0 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统 \xa0 \xa0  
   【职责描述】 1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验； 2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成对用户、职位、公司的建模； 3、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化； 4、负责增长产品需求的调研和开发； 【岗位要求】 1、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法并调优\xa0 2、熟悉Linux\xa0环境开发，至少熟悉Python/Awk/Go/C/C++\xa0等语言中一种或一种以上\xa0 3、熟悉基于Spark、ElasticSearch、Mongodb\xa0等大数据平台的相关开发\xa0 4、了解NLP、舆情算法等基本概念者优先\xa0 5、有深度学习实践经验者优先  
   1、基于数千万wps用户数据，建立对用户和对内容的深入理解； 2、基于 Hadoop高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑知乎的业务发展； 3、以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态； 4、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境； 5、爬取站外第三方数据，补全公司数据体系 \xa0 任职资格 1、3年以上数据挖掘经验，扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解； 2、熟练掌握 C++、Python、Java 等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式； 3、使用过 Hadoop、Spark、MPI 等并行计算平台中的一种或几种，对并行化计算有较深入的认识和理解； 4、理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践。 5、有互联网金融数据经验优先  
   1.根据业务需求，对业务专题进行多维度统计分析； 2.理解业务数据，参与设计风控指标体系，对用户进行风险画像，建立风控评估模型； 3.基于对数据的理解和客户的需求，参与业务建模及优化分析，支撑业务风控需求； 4.参与信贷模型体系建设，完善信贷风控产品及优化分析。  ； 1.本科及以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在大数据领域有2年或以上的相关工作经验； 2.熟悉常见的聚类、分类、回归等机器学习算法，关系网络算法等，但不限于决策树、逻辑回归、SVM、RF、GBDT等算法； 3.熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用R、Python等一种语言进行统计分析与建模训练； 4.有银行信贷建模经验或消费金融风控建模经验者优先； 5.有良好的团队合作意识 积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。 工作地址 成都市市市\xa0-\xa0武侯区\xa0-\xa0玉林\xa0- 人民南路四段来福士广场T1写字楼31F  
   1、负责结合寿险业务进行互联网数据的采集、结构化、清洗；2、负责寿险相关数据进行数据挖掘及建模，支持相关业务需求。 岗位要求 1、本科及以上学历，具备机器学习、NLP、数据挖掘的相关背景；2、理解常用数据挖掘与机器学习算法的技术原理，有实际的算法开发与建模经验；3、了解web访问原理以及相关通信协议细节，有web爬虫开发以及维护经验；4、熟悉大规模数据处理和分析，对hadoop、spark或其他大规模数据运算平台有实践经验；5、熟悉shell、python等常用编程语言，具备linux下的开发经验；6、性格开朗，责任心强，有良好的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力；  
  数据挖掘。广告产品部门分析收集的数据，提取有价值的潜在信息； \xa0 \xa0--\xa0打标签自动打上相关的标签，便于用户搜索 \xa0 \xa0--\xa0分类根据相关信息，自动关联其它相似信息 \xa0 \xa0--\xa0搜索根据用户输入，准确全面的搜索出目的搜索词的所有信息 \xa0 \xa0--\xa0推荐根据用户操作行为，推荐相关信息   【】  1、熟悉主流的机器学习，数据挖掘基本算法和数据模型，有大量数据搜集、整理分析与推测的经验； 2 精通至少一种算法，如决策树、SVM、神经网络、聚类等，对特征抽取和特征选择有研究； 3、精通BI数据清洗数据分类数据处理等技能 4、有数据处理、统计分析，数据建模，机器学习等相关算法应用经历； 5、对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop技术。  
  1.数据挖掘算法研究与实现2.数据挖掘自动化工具与工艺研发 学历硕士、博士\xa0 专业计算机相关\xa0 年龄35岁以下 技能要求1.具有中文自然语言处理专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，具有实际的数据挖掘处理经验；2.熟练掌握相关的开发工具和程序设计语言，具有一定的软件工程经验和良好的程序设计习惯；  
  工作职责 1. 负责公司离线数据系统的架构设计以及开发工作。 2. 负责公司推荐/搜索项目的数据抓取以及清洗， 以及数据分析的工作。 3. 应用数据挖掘机器学习技术对公司的离线数据进行数据处理以及建模分析。 职位要求 1. 2年以上Python开发经验， 熟悉Linux开发环境。 2. 熟悉常用的数据结构以及算法，了解操作系统基本知识。 3. 熟悉Mysql的使用以及其它的一些常用的Nosql数据库。 4. 有大数据处理分析经验， 熟悉Hadoop， Spark，Storm等工具的优先。 5. 有爬虫相关经验的优先。  
  工作职责:\xa0 1、负责数据的清洗、去噪和特征提取工作；\xa0 2、负责风控的数据挖掘，利用机器学习方法，建立反欺诈模型、信用评分模型和风险定 价模型；\xa0 3、负责风控数据的统计分析，发掘数据中包含的风险指标，为产品运营提供决策支持。； 4、参与风控平台建设。\xa0 岗位要求:\xa0 1、大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；良好的数学基础，扎 实的数据挖掘功底，熟悉常用的机器学习算法； 2、有大数据风控、反欺诈方面工作经验者优先； 3、有丰富的 python 编程经验，熟悉 Spark、Hadoop 等平台，能熟练使用 hive； 4、较强的分析问题和解决问题的能力。  
   1、用户行为数据挖掘与特征研究\xa0利用数据挖掘/机器学习等技术为每位用户精准画像; 2、海量业务数据的处理和分析\xa0为日常运营活动提供数据支持。  岗位要求 1、本科以上学历\xa0逻辑分析能力和学习能力良好； 2、熟悉python语言\xa0对数据挖掘/机器学习算法有比较深入的理解； 3、突出的分析和归纳能力\xa0优秀的沟通表达能力； 4、具备用户画像项目或大型数据挖掘项目经验者优先。  
   1. 针对金融风险、欺诈检测场景、理财推荐问题，运用机器学习方法，抽象成数据挖掘问题，解决各个实际业务问题。 2. 通过对业务场景的敏锐洞察，深入挖掘目标样本的潜在模式，抽象出更有价值的场景特征。 3. 通过使用公司建模分析产品，提出改进方案，优化产品的用户体验。   1. 计算机、统计学等相关专业，本科及以上学历，两年以上相关经验。 2. 了解分类、聚类、回归等基本场景下的机器学习算法。 3. 掌握数据处理语言，如Python，SQL，Spark等，具备Linux环境开发能力。 4. 熟悉欺诈检测、理财推荐等业务场景优先，有参加天池、Kaggle等数据挖掘竞赛经历者优先。 5. 关注思考、喜欢钻研、能够主动分析解决问题，工作有激情，有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神。  
  工作描述 1.参与公司的推荐，文本挖掘，用户画像等算法的设计和实施工作。   1. 本科以上学历，1年以上数据挖掘工作经验 2. 对数据挖掘整个流程有所了解，对常用算法原理有深入理解，并且有实际使用经验 3. 有实际的数据挖掘项目经验，包括但不限于文本挖掘/个性化推荐/用户画像/广告/图像/语音等 4. 熟悉Java/python开发语言，掌握hadoop/hive/odps/spark等大数据开发技术 5. 有相关数据挖掘竞赛完整的参赛经验优先考虑，获奖更佳！  
  职责描述 1.利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求； 2.对海量数据进行feature selection combination等feature engineering工作； 3.模型的验证，改进与优化\xa0； 4.将验证的模型进行工程化或指导开发人员进行工程化。 职位要求 1、211/985、硕士、博士，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础； 2、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验，掌握深度学习算法优先； 3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如JAVA/python/R等； 4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先。 5、熟悉No SQL数据库，有mongodb数据库使用经验者优先。  注本岗位作息时间为996，请求职者谨慎投递！  
   1、负责设计和开发反作弊策略，降低社区的欺诈行为和垃圾信息比例； 2、通过大规模用户行为分析，为用户推荐个性化内容； 3、利用深度学习进行图片与视频内容理解。  1、计算机相关专业大学本科及以上学历，有扎实的计算机基础； 2、基础算法扎实，熟悉常用机器学习算法的原理； 3、精通Python，熟悉PHP/GO/Java/C++/C等语言中的一种或几种； 4、熟练掌握Hadoop/MR、Storm、Spark或其它并行计算架构； 5、熟练掌握MySQL，熟悉Redis和MongoDB等DB的一种或者多种； 6、熟悉Linux/Unix环境以及常用命令； 7、乐于解决具有挑战性的问题，对维护社区健康有着强烈的责任感。 有以下经验优先 1、在机器学习/自然语言处理/推荐/搜索/反作弊等领域有相关经验； 2、了解TensorFlow、Caffe或其他深度学习框架。  
  1、基于千万加油宝用户数据和使用产品的行为数据，建立对用户和用户使用产品的洞察。2、基于 Hadoop、Spark 等高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑加油宝的业务发展3、以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动加油宝的产品改进，提升用户服务能力。4、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境。岗位要求1、计算机、机器学习或统计学相关专业，本科学历 ，扎实的计算机基本功，对机器学习算法有深入的理解；2、熟悉Python Sklearn等机器学习工具，并有较深入的认识和理解3、理解常用的机器学习和数据挖掘算法，清楚各种算法的适用场景，并进行过相关的实践  
  职责描述 1、海量数据收集和传输系统的设计和开发； 2、在线和离线海量数据分析平台的设计和开发，多维度海量数据查询支持； 3、实时数据分析系统，流式计算系统的设计和开发； 4、大规模数据挖掘和机器学习算法的设计和实现。  1. 本科及以上学历，计算机、通信工程相关专业； 2. 有编程项目开发经验（C++，Java，Python或者Matlab)； 3. 熟练使用常用算法和数据结构； 4. 了解数据挖掘和机器学习； 5. 学习能力，动手能力强，有进取心，责任心强； 6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。  具备以下资格优先 1. 分布式相关项目（如分布式存储/分布式计算/高性能并行计算/分布式Cache）经验； 2. 数据挖掘/机器学习项目经验。  
  工作职责: 1. 基于业务目标，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，优化用户价值，提升社区粘性； 2. 参与搜索、推荐、用户画像、新用户等产品迭代和体验改善，通过数据分析、算法搭建、策略优化，推动业务目标的定义、跟踪和实现。 \xa0 \xa0 任职资格 1. 本科及以上学历，2年以上数据挖掘/数据分析相关经验； 2. 目标导向，影响力驱动； 3. 对短视频产品及相关业务场景有浓厚兴趣或深刻理解，有良好的逻辑思维能力，擅长数据分析； 4. 扎实的数据结构和算法功底，熟悉Python/C++/Java，有搜索、推荐算法、用户画像、新用户体验等相关产品或研发经验者优先。  
  职责 1.负责移动APP产品的用户基础数据挖掘工作，构建用户数据挖掘系统； 2.通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3.分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理地调整或改进； 4.负责数据波动和异常的监控报警。  要求 1.三年以上相关工作经验； 2.计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历； 3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本； 4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感。  加分 1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先； 2.Linux工程师优先。  公司简介 小川科技 www.ixiaochuan.cn  1我们做什么 我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。 我们理解的兴趣社交是因为有爱，我们不孤单。 我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是让你的兴趣不再孤单。\xa0  2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。 我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。\xa0  3我们想建立什么样的公司 我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。 在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。 在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。 在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。 这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。 这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。 我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。\xa0  4我们怎么工作 我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。 我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。 我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。\xa0  5福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制，中午2小时午休，提供中晚餐，每月有住房补贴。 \xa0  
  职责一 特征数据的挖掘和开发 工作标准 实现特征中心的特征开发和优化 工作任务 1. 用户行为数据的日志解析。 2. 用户在线行为的特征入库。 3. 基于用户行为基础表和资源基础数据的特征中心数据挖掘和算法开发。 4. 用户和资源特征的迭代优化。 5. BI数据平台的数据开发和稳定性保障。  职责二 个性化算法的开发和调优 工作标准 实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代 工作任务 1. 基于需求和场景，开展算法调研、算法架构设计。 2. 通过抽样数据开展算法实验，细化算法技术方案。 3. 基于场景的算法工程实现和稳定性保障。 4. 算法的迭代优化，并沉淀算法技术文档。 5. 参与算法平台和基础算法的建设。  
  1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。 1、熟悉python、R语言、Scala、SAS等编程语言与工具者优先；2、统计学、数学或计算机专业本科及以上，两年以上从事算法研究经验；3、有丰富的机器学习、用户行为分析、推荐算法或广告算法相关项目背景，有推荐系统或广告系统研发经验者优先；4、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；5、熟悉spark-mllib、mahout、hadoop、hive等优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强。  
  : 1. 结合用户行为，建立用户画像；\xa0 2. 通过算法挖掘海量数据，根据不同场景，设计用户个性化应用算法，推动在业务落地；\xa0 职位要求: 1.熟悉用户个性化或推荐相关算法，有2年及以上相关经验；\xa0 2.有良好的产品意识，能够根据不同业务场景，设计算法和策略。 3.出色的语言、沟通、协调能力，实际解决问题与抗压能力  
  要求: 了解python或者c/c++/java任何一门主流编程语言，\xa0熟悉python者优先考虑. 具备通用软件设计理念和模式。 熟悉常用数据结构与算法模型，能够对算法复杂度进行分析和调优。 熟悉图像中对象检测，识别，跟踪算法，有深度学习理论和实践知识优先。 具备良好的沟通能力和自学能力，能够承受压力。 软件工程专业，计算机专业211/985应届毕业生优先考虑。 欢迎优秀硕士来公司做毕业设计。  医学图像病灶识别算法实现，能够对已有算法进行调试优化。 负责配合博士进行算法的校验测试工作。  
          工作职责 1. 进行外卖业务风控策略及模型的研究与探索 2.\xa0运用各类分析方法对业务、日志数据进行分析与抽象，制定有效的的识别策略和算法 3.\xa0建立完善的异常指标监控体系，快速发现及定位疑似作弊问题\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 4.\xa0完成各类策略实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续完善与优化   1.\xa0熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++） 2.\xa0有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive\xa0、Spark等大数据处理工具 3.\xa0对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验 4.\xa0强烈的好奇心和求知欲，fast\xa0learner 5.\xa0有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先          
   1、网站爬虫规则编写 2、爬虫工具维护； 职位要求 1、本科以上学历，在校大四学生即可；\xa0 2、熟练使用电脑； 3、了解HTML代码和JS代码； 4、写过简单网页前端工作；  
  岗位描述\xa0 1.深入了解安全业务，依据海量数据和计算平台，利用机器学习算法，识别虚假身份、账号盗用、欺诈等风险；有新方法新思路，能够灵动快速解决问题，同时能够整体搭建数据架构；\xa0 2.利用复杂网络知识，识别风险团伙或进行风险扩散的量化，提前防控规模风险；\xa0 3.基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率；  岗位要求 1.统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；\xa0 2.精通多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力；\xa0 3.丰富的大项目经验，优秀的沟通协调能力和项目落地的能力，\xa0 4.对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；\xa0 5.具有异常检测算法实战经验者优先；在用户行为方面使用过深度学习算法者优先；  
   1、负责收集、整合和挖掘运营数据，根据用户特征、消费行为进行用户细分； 2、负责音乐推荐系统、推荐算法设计、推荐模型优化、推荐算法开发与推荐场景设计等； 3、负责用户画像标签指标设计、模型设计、模型训练、模型开发以及应用推广； 4、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题； 5、上级交办大数据挖掘与开发相关的其他事宜。   1、全日制大学本科及以上学历，计算机科学与技术、计算机软件、数据挖掘、应用数学、自然语言处理等相关专业； 2、3年以上大数据挖掘或推荐系统设计经验，有2个以上大数据挖掘成功应用案例（面试时需提供相关案例）； 3、有良好的编程能力、扎实的Java语言基础、能熟练使用JAVA等编程语言进行开发，熟悉Hadoop、MapReduce、Spark、Hbase、Hive、Storm、zookeeper等开源分布式系统，对其中1个或多个分布式系统有应用经验； 4、熟悉至少一种Oracle、mysql、MongoDB等关系型或非关系型数据库技术，熟悉使用数据挖掘相关算法（决策树、聚类、逻辑回归、贝叶斯等）以及自然语言处理技术； 5、熟悉推荐系统架构、常用推荐算法以及推荐系统评价标准，熟练使用SPSS Modeler、R或Python等； 6、品德优秀，身体健康，踏实敬业、严谨负责，具备良好的沟通协调能力、主动性、承压性、执行力和团队合作精神。  
  我们期望 \xa01. 985院校计算机相关专业本科以上学历； \xa02. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； \xa03. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； \xa04. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； \xa05. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； \xa06. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； \xa07. 有互联网金融工作经验优先。 \xa0 \xa0 \xa01. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； \xa02. 风控模型的开发与优化； \xa03. 风控数据和模型监控系统建设。  
   1、负责分析处理海量数据； 2、按照预定规则编写模型和算法。   1、全日制本科学历及以上，2年及以上工作经验，必须熟悉python； 2、熟悉常用的python科学计算库和深度学习库； 3、有数据处理实际相关工作经验； 4、有良好的数理统计基础； 5、熟悉至少一种数据库以及相关操作，mongodb优先； 6、了解python HTTP协议，基本操作。  优先条件 1、能快速到岗者优先。  
   1、负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发； 2、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计； 3、Hadoop环境的维护、调优以及搭建； 4、大规模分布式网络爬虫的设计与开发； 5、数据仓库的研发、设计与维护。 \xa0 岗位要求 1、精通java，熟悉R语言、python、shell、scala至少一种以上； 2、熟悉Hadoop、Hbase、spark、Hive，Map/Reduce编程； 3、熟悉Linux开发环境，两年以上Hadoop开发经验； 4、对数据结构、算法有深刻理解，具有数据分析、数据挖掘相关经验者优先 ； 5、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先； 6、硕士及硕士以上学历，具备良好的团队协作及沟通能力。  
   1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案； 4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。 \xa0  1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。   参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）  
  工作职责 1.根据需求文档完成功能设计、开发与测试 2.分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能 \xa0 \xa0 \xa0 3.分析与挖掘大规模数据 职位要求 1.计算机或相关专业本科以上学历 2.熟悉c/c++ \xa0 \xa0 \xa0java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解 3.具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先 \xa0 \xa0 \xa0 4.熟悉Linux \xa0 \xa0 \xa0C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先 5.熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先 6.熟练使用关系数据库，如MySQL等 有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究  
  工作职责  根据需求文档完成功能设计、开发与测试  分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能 \xa0 \xa0 \xa0 分析与挖掘大规模数据   职位要求  计算机或相关专业本科以上学历  熟悉c/c++ \xa0 \xa0 \xa0java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先 \xa0 \xa0 \xa0 熟悉Linux \xa0 \xa0 \xa0C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先  熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先  熟练使用关系数据库，如MySQL等  有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究  
   1、负责工程方案的模块设计、拆解，以及实施细节的把握；\xa0 2、负责关键技术问题的攻关和系统优化，解决开发过程中的技术难题； 3、负责协调同技术团队的合作，推进相关模块的开发工作；\xa0 4、负责新技术的跟踪、研究和落地应用，以及新技术的创新研发。  \xa0 1、统招全日制本科及以上学历，2年以上年Java开发经验，熟悉jvm运行机制和原理，多线程编程，有很强的trouble shooting能力，有线上问题排查和调优能力； 2、具备很强的工程能力和编码能力，精通常用的数据结构和算法，精通面向对象设计开发，熟练应用常用的设计模式； 3、熟练使用python，shell，scala等任意一种脚本语言(python web编程尤佳)，并在工作中有过使用和优化经验； 4、熟练使用主流关系型数据库如mysql，有性能优化方面的经验优先 。熟练使用nosql数据库如impala，hbase，mongoDB等，有优化设计经验优先；\xa0 5、熟悉hadoop生态其相关组件(包含但不限于hdfs，hive，impala，yarn，kafka，flume等)的基本原理，MR任务调优经验，具备一定的数据建设能力和经验； 6、良好的抗压能力，良好的沟通、表达、分析能力。  
  1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。1、熟悉python、R语言、Scala、SAS等编程语言与工具者优先；2、统计学、数学或计算机专业本科及以上，两年以上从事算法研究经验；3、有丰富的机器学习、用户行为分析、推荐算法或广告算法相关项目背景，有推荐系统或广告系统研发经验者优先；4、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；5、熟悉spark-mllib、mahout、hadoop、hive等优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强  
  : -运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户相关数据。 -优化个性化推荐策略，精准营销，用户画像等相关应用 -从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题\xa0 -大规模数据的协同过滤、聚类等算法的比较研究  任职资格: -2年以上机器学习、数据挖掘工作经验\xa0 -至少精通一门编程语言（java，python），熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力\xa0 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究\xa0 -较好的hsql应用能力 -熟悉分布式计算框架MR，Spark的使用 -熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备2年以上的实际工作经验 -有大规模数据挖掘经验者优先 -有互联网金融领域数据挖掘、分析建模相关经验优先\xa0 -有用户行为、用户画像，精准营销领域业务等方面经验者优先\xa0 -具有良好的学习能力、执行能力，协同能力  
  1.\xa0有Hadoop等分布式系统编程经验； 2.\xa0有数据挖掘、机器学习相关算法开发经验； 3.\xa0熟悉Mysql/Hive/Spark操作命令；熟悉SQLSQL数据库开发；了解ElasticSearch开发； 4.\xa0熟悉Java编程，熟悉Python，熟悉Linux平台； 5.\xa0有推荐系统、互联网广告、搜索系统相关经验者优先； 6.\xa0具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  
   职位诱惑 大牛带队双休不打卡氛围轻松包午餐零食  福利免费午餐，五险一金，激励股权，带薪年假，年底三薪，免费零食，团队出游...  - 寻找和挖掘城市和建筑相关数据 -\xa0对数据进行分析 -\xa0对数据进行清洗  职位需求 - 理工科本科或以上背景，有2年以上相关经验 - 精通至少Python R Java Matlab中的一种编程语言 - 会写网络爬虫获取数据并具备相关经验 - 有spark/hadoop等大数据平台的开发经验 - 对数据敏感并且喜爱 - 喜爱机器学习以及人工智能 - 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先  ———————————————— \xa0 以下题目是我们对候选人进行初筛的考量标准之一，如果您感兴趣，请把答案反馈给我们 \xa0 有一个用户表User （id email)，一个付费记录表Transaction (id transaction_type transaction_amount)， 找出在每个付费类别里，付费总额最高的3个用户的email 和付费总额。  （因内容发布限制，请向职位发布者索取我们的收信邮箱，或在主页公司简介文字里获取邮箱，我们期待你的来信。）  
   1.配合风控、运营产品进行用户画像、特征工程、用户行为、数据分析等项目开发，以及相应的数据报表 2.跟进业界前沿的相关数据挖掘、机器学习算法技术，将其应用到产品工程中   1.良好的机器学习/数据挖掘理论技术基础，本科以上学历 2.熟悉SQL、Hadoop、Hive或Spark；数据常用数据挖掘技术 3.参与过大规模用户行为分析，特征工程、推荐算法、文本挖掘等产品系统者优先 4.熟悉Java、Python或bash等编程语言；熟悉R或者Matlab优先 5.以用户目标为导向，有良好沟通、分析解决问题和团队协作的能力  
  基本要求1.认真细致聪明，善于发现和解决问题2.数学计算机.电子工程或相关专业背景3.能熟练使用Python/Perl/Shell等脚本语言进行数据处理和分析4.熟悉常用机器学习模型工作职责1.对海量业务数据进行处理和分析发现和跟踪其中的问题2.能够从业务和产品的角度出发利用数据发现产品系统或是业务的瓶颈并提出优化的方案3.能够利用数据挖掘机器学习等技术解决实际问题比如实现模块或流程自动化或者是有算法精度的优化建立各种业务逻辑模型和数学模型帮助公司改善运营管理节省成本优先考虑1.有ACM算法大赛经验。2.有数据挖掘机器学习信息检索自然语言处理等研究背景3.有海量数据挖掘项目经验  
  工作职责 海量用户与商户数据挖掘建模，完善用户与商户画像的知识图谱建设 对接会员营销系统业务，使用数据挖掘和算法的手段进行数据价值探索，让商家营销更精准，为商家的经营赋能 参与数据挖掘分析平台的建设 \xa0 职位要求 计算机相关专业，本科及以上学历。 熟练掌握至少一种编程语言:Java/C++/Scala/Python，熟悉Linux系统及常用Shell命令 熟悉常用的数据结构和基本算法 熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习/数据挖掘方法 有机器学习建模调参实践经验优先 了解Hadoop/MapReduce/Spark/Hive等常用大数据处理工具优先 踏实、勤恳、好学，有较强的沟通能力和良好的团队协作精神  
  关于人英 在人英网络，我们专注于设计、建立大型社交网站和手机应用；\xa0我们的核心产品是几个大型的德语、英语社交网站和手机应用，拥有着超过两万个在线用户和八千万的月访问量。我们的社交平台整合了支付系统、图像集群、广告平台和一些其他带劲儿的功能。\xa0我们使用的技术\xa0Java；Python；PHP；Symfony；C；C++；Linux；SQL；HTML；CSS；JavaScript；\xa0jQuery；Git；Jetty；Glassfish；JBoss；UI；UX；RESTAPIs等等  关于工作和team 我们的Service Team正在招募大数据工程师。  这个Team的成员在公司发展中举足轻重。他们游走于各个产品的技术组之间，把新的创意变为现实，使得我们的社区迅猛发展。同时他们致力于挖掘隐藏在浩瀚数据中的蛛丝马迹，让商业决策变得更简单更理性，让我们的社交产品变得更优秀。  我们的理想型候选人必须对新技术充满好奇，拥有开放的心态，快速学习和快速适应的能力。我们期待他能为业务部门快速解决疑难数据问题并探索新的业务增长点。  你的工作职责 负责建立数据统计及机器学习模型，以改善顾客价值预测、定价优化、营销归因、推荐算法、用户行为预测和客制化用户体验； 提供数据前瞻见解，帮助产品部门寻找新的商业机会，引领跨产品及团队的技术变革； 负责定义不同网站的决定性指标以支持商业决策如客户粘连度、客户保持率、客户价值追踪等； 与Data engineer紧密合作共同明确数据收集的需求，开发统计模型； 将数据以可视化形式向非技术团队成员呈现； 将设计文件与实施方案合理归档。  理想型候选人 本科以上学历，计算机、统计学或电子工程专业优先； 五年以上相关经验，有社交网站开发经验者优先； 对数据统计及机器学习有深入理解； 对设计及架构原则有清晰理解； 熟悉数据统计常用语言如Python 或 R； 熟练的英语听说读写能力； 适应压力环境下的高需求数据工作； 乐于在多元文化环境下工作； 工作主动、独立并渴望学习新技术。  加分项 熟悉机器学习如自然语言处理或预测建模； 精通数据仓库建模技术和处理数据瑕疵。  公司满满的福利有 转正后第一年 14天年假，之后每年多加两天，上限为 22 天； 元旦、圣诞节和大年夜额外带薪假期； 弹性工时，早上 8 点到 10 点任意时间来； 免费无限量自助餐饮； 办公环境可与 Google 媲美； 配备桌球和飞镖等以供休闲； 每月都有外出活动的机会，形式多样； 每周四专人按摩，消除工作疲劳； 中英文培训，提高沟通能力； 配备藏书丰富的图书馆，帮助自我提升； 每年的健康体检； 每年健身费用补贴； 补充医疗保险。  
  1.负责联想电脑&智能设备业务用户数据的挖掘分析 2.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务； 3.不断完善和优化算法，贴合业务实际情况，跟进落地使用  Position Requirements 1.精通Java/Python语言至少一种 2.少熟悉一种大数据计算平台，如Hadoop，Spark; 3.掌握HBase，Redis，Elastic Search等开源数据存储技术，并结合不同的业务场景深入使用; 4. 精通分布式并发编程 5，熟悉常用的算法和数据结构， 如Bayes，DBSCAN等，有较强的编程能力 6. 有机器学习、数据挖掘等相关领域的理论背景3年以上工作经验； 7. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题 8. 良好的英文听说读写能力者优先  
  工作职责 1、负责新闻客户端用户分群，用户画像等标签体系建设与优化； 2、针对不同业务需求，建立和优化用户价值预测、用户流失预测、用户生命周期等模型； 3、处理业务需求，能够运用统计，数据挖掘，机器学习的方法解决实际业务问题并支持业务决策。   1、数学或计算机及相关专业背景，硕士以上学历，具有扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验； 3、熟悉Linux环境编程，精通Java/Python，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术； 4、具备较强的数据分析能力，能够基于复杂的业务场景快速建模和设计算法； 5、优秀的团队协作能力，诚实，勤奋，勇于面对挑战。  
   1、公司数据及日常业务数据支持 2、其他对接部门数据支持 3、参与数据仓库及BI项目基础架构规划、安全规划、ETL架构和规范制定 4、负责公司大数据框架的设计与实现 5、结合业务数据帮助提高转换和效率，对业务数据进行梳理 6、其他临时交办工作   1、本科及以上学历 2、具备数据分析能力，具有出色的sql编写优化能力，熟悉数据仓库各类建模理论 3、精通python、java、scala编程语言中的至少一种，Java优先 4、有Hadoop、spark、spark streaming、Hive、MPP相关工作经验。 5、工作态度积极，沟通及协调能力强，有责任心  
  1、海量用户画像的构建及不断优化2、开发多种个性化算法（包括但不限于推荐系统、精准广告定向）3、负责提供算法设计和代码文档，与架构师一起设计算法并行化实现1、计算机，机器学习，模式识别等相关专业，本科学历，硕士及以上优先2、3年以上互联网公司数据挖掘/机器学习项目经验，有lead一个项目或者一个方向的经验，有较强的沟通能力和项目推动能力。3、有丰富的数据挖掘、机器学习（svm、神经网络、随机森林等）、分布式计算（eg.\xa0mapreduce、spark等）的实际工作经验。4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过3年以上Java或Python开发经验5、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种6、有广告数据方面工作最佳  
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。 2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统   职位要求 —计算机、统计、数学相关专业； —2年及以上的搜索、推荐、挖掘数据挖掘、机器学习相关行业的工作经历经验； —对数据预处理、特征选择、模型评估及调参都有沉淀； —精通Java/Python/Scala语言中的一种 —熟悉常用的分类、聚类、回归、推荐算法； —熟悉Linux平台编程环境，具备Hadoop/Spark/Hive/Hbase等实际工作经验；  
  【】 1、负责新闻个性化推荐系统设计和开发，并且基于用户行为数据，持续优化推荐引擎;2、负责大规模文本数据库处理，包括分词，特征值提取，相关性分类等;3、负责用户标签挖掘与画像体系构建。  【】 1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历;2、有推荐，NLP，文本挖掘等方向2年以上的研究或者工作经验3、熟悉中文分词标注、文本分类、知识库挖掘等NLP相关算法;4、熟悉Linux开发环境 精通python，尤其需要熟悉gensim、scikit-learn等python相关nlp库;5、 高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力;6、 优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神;7、有金融行业或者BAT工作经验优先考虑。  【职位诱惑】 1、投身海外金融市场的行业蓝海2、扁平化的管理氛围3、雄厚的研发实力4、与来自中投、外管局、高盛、道富、BAT等行业精英并肩作战5、极具竞争力的薪酬--工资+年终奖6、社会保险及补充医疗--全额缴纳五险一金+补充医疗保险7、依法享有国家法律/法规规定的有薪假期，年假10天起步  
  岗位描述 - 基于海量数据，结合行业等业务场景对用户进行全景画像，挖掘用户特征标签及兴趣点，并参与完成相关数据化运营产品的落地 -\xa0其它新零售场景中的算法研发，并参与产品落地 \xa0 岗位要求\xa0-\xa0有互联网、电商、广告、营销等相关数据化运营项目经验； -\xa0有扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如Python，R，Java，Scala等； -\xa0掌握常见的算法，如GLM、决策树、SVM、聚类、神经网络、时间序列及协同过滤、关联规则等； -\xa0具备较强的数据可视化能力，熟练使用R/matlab/python等进行相关可视化展示； -\xa0对数据敏感，有较强的商业sense及良好的逻辑思维能力。  
  :1. 带领团队参与美图各系列产品的数据挖掘、建模等相关工作；2. 负责公司层面的数据分析、行业分析、竞品分析等工作；3. 帮助完善公司数据体系、数据标准及规范等，包括数据埋点、数据模型等； 任职资格:1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上相关工作经验；2. 熟悉SQL，熟练shell、matlab、R、python等至少一种语言对数据进行处理、分析及建模，有较强的开发经验优先；3. 熟悉各类数据挖掘及机器学习算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值的信息；4. 熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策；5. 对数据挖掘等领域的发展保持关注，能够快速建立模型并进行验证；6. 对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，了解业界的最新动态；7. 具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神；  
  职责描述 常规的数据分析（包括运营分析等），算法模型构建 1.\xa0对接公司管理层及业务部门的数据分析需求，建立数据分析系统，独立完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写商业数据分析报告等相关工作；(算法)2.\xa0从海量数据中发现问题，在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，从数据中找出原因，解决问题，提炼出有价值的信息，指导业务决策；（基础分析）3.\xa0通过数据报告、产品和建模成果推动业务部门的数据化运营；4.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、销量预测、风险控制等系统 5.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化 6.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验 7.调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用 职位要求 1.\xa0有3年以上开发经验，对算法、海量数据挖掘有业界实践经验 2.\xa0良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验，熟悉聚类，判别分析，回归分析，协同过滤，用户画像等模型，擅长机器学习优先考虑； 3.\xa0熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通； 4.\xa0熟练掌握Java/Python/Scala编程语言中的一种，熟悉Mahout/R/MLLib中的一种算法框架 5.\xa0熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、系统过滤、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法 6.\xa0有互联网/移动互联网/电商领域算法、数据挖掘研发经验优先，有推荐系统、用户画像、反作弊、销量预测算法等领域一项以上经验者优先 7.\xa0具备优秀的学习能力，能快速掌握各种开源工具；善于独立解决问题，具备团队协作精神 8.\xa0数学，统计学，经济学等相关专业优先；有独立完成建模工作经验的优先；  
   1、带领团队负责数据模型开发及算法优化；根据用户行为丰富标签 2、对汽车之家的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求， 搭建数据服务及产品，更好的进行数据化运营； 3、参与项目设计，与业务人员沟通，将数据模型应用于实际业务，并对效果负责。  岗位要求 1、计算机软件相关专业本科及以上学习， 2. 有机器学习/自然语言处理/数据挖掘领域4年以上实践经验； 3. 有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验； 4. 有丰富hadoop、spark、storm、kafka、mysql、redis等组件应用和架构经验； 5、熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等。 5. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；正直、积极，学习能力强 6. 有团队管理经验   
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。 2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统   职位要求 —计算机、统计、数学相关专业； —2年及以上的搜索、推荐、挖掘数据挖掘、机器学习相关行业的工作经历经验； —对数据预处理、特征选择、模型评估及调参都有沉淀； —精通Java/Python/Scala语言中的一种 —熟悉常用的分类、聚类、回归、推荐算法； —熟悉Linux平台编程环境，具备Hadoop/Spark/Hive/Hbase等实际工作经验；  
  :1.按照客户需求进行大数据服务支撑，包括数据提取、数据治理、数据服务等工作2.参与电信行业市场研究、分析工作，基于运营商海量的时空大数据建立数据挖掘模型，挖掘客户特征3.根据业务理解完成算法模型的构建以及数据分析挖掘模型的开发、业务分析报告编写等工作；岗位要求1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有数据库开发工作经验，精通基本的SQL，有一定的Sql性能调优经验优先；3.熟悉Unix、Linux操作系统，熟练掌握Linux常规命令与工具，简单shell编程；4.熟悉常用数据挖掘工具，如R、SPSS Clementine、Mahout等数据分析挖掘工具，熟悉分类、聚类、关联、预测类等模型算法； 5.熟练使用Excel、PPT、Word，出色的文字表达能力和数据分析能力，有分析报告及撰写经验； 6.有通信行业经验者优先。  
          职位职责 1、基于每日百亿级展现数据，搭建大数据处理平台;实现流式事件的实时计算，落地储存。对于离线数据完成数据仓库的建立，为数据挖掘提供有效的数据；  2、使用用户行为数据，广告投放数据，挖掘数据层次关系，分析媒体.流量.广告主等数据来提高变现效率； 3、数据分析，挖掘，模型具体的产品化；了解广告业务，能和PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品。 4、业务分析、技术把关与人才选拔  职位要求 1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术； 2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid 其中一项精通； 3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中；  4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题； 5、有广告研发经验者优先，对广告行业有自己思考的优先。          
   1.广告投放优化分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI 2.异常检测能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 3.用户画像负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息   1.理解业务的定位、目标、业务问题的本质。喜欢折腾数据并从数据中发现价值 2.具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题 3.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力 4.熟悉python、java、R等语言，有使用科学计算第三方库或工具的经验  
  一、数据挖掘工程师 : 1、负责数据仓库的创建和管理，创建ETL平台，负责将原始数据转换到数据仓库中，原始数据来源包括公司自有的用户数据，在社交社区中收集的文本数据，合作伙伴提供的相关数据； 2、参与同合作伙伴以及其它数据提供商之间的交流，负责对第三方所提供数据接入方面接口方面进行技术和工程方面的评估和同公司现有系统的接入； 3、负责同业务部门沟通，设计及扩展数据仓库功能； 4、积极地采用开源工具和技术提升数据库及ETL的效能； 5、负责数据清洗、去噪、归一化、泛化、可视化等工作； 6、负责数据的基础分析与数据挖掘等工作。 \xa0 : 1、计算机科学专业本科/硕士； 2、至少1年数据库，数据挖掘或数据仓库方面的实际工作经验； 3、精通或熟悉关系数据库及至少一种No-SQL数据库. 精通或熟悉数据仓库理论及相关管理相关工具和技术； 4、了解新的ETL理念，熟悉ETL技术，特别是开源ETL平台及有开发分布式ETL平台的经验者优先考虑； 5、有数据处理、数据挖掘等工作经验的优先考虑； 6、能够接受及适应在快节奏测试驱动持续迭代的工作环境。  
   1.基于互联网用户日志数据抽取，清洗；进行用户标签挖掘，行为特征研究算法设计； 2.负责数据挖掘与模型构建执行；结合公司业务需求和行业趋势，探索与研究有效的数据模型； 3.为产品与项目提供其他数据挖掘支持。 职位要求 1.熟悉主流的机器学习方法，数据挖掘算法，有数据搜集、统计分析经验； 2.熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等； 3.了解统计挖掘软件(R Python SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据；\xa0 4.掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术； 5.对数据敏感，有对原始数据进行处理，ETL转换，数据挖掘，算法优化调整，有完整数据挖掘或数据分析经历者优先。  
  职责描述 1、负责数据挖掘核心技术研究和开发\xa0 2、基于海量用户行为数据，构建用户画像及知识图谱，挖掘用户行为模式  1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，985院校毕业生优先考虑\xa0； 2、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能，机器学习有浓厚兴趣； 3、对常用的机器学习算法，特征选择方法，数据建模过程有深入理解，\xa0熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，神经网络等)及其原理； 4、具备实际项目经验，熟练使用sklearn，TensorFlow\xa0等机器学习库； 5、有画像、广告、推荐，搜索等算法方向实际工作经验优先； 6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。  
  \xa0 运用机器学习、数据挖掘技术判别识别\xa0 主要包括\xa0 1.通过对数据的敏锐洞察，发觉数据的内在规律。 2.关注机器学习，数据挖掘前沿技术\xa0 3.掌握大数据，mapreducehadoop等   任职资格\xa0 1.重点院校计算机相关专业硕士以上学历，两年以上海量数据挖掘工作经验；\xa0 2.对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用有比较全面的认识和理解至少对两类以上算法有深入研究；\xa0 3.有大规模分布式计算平台的使用和并行计算开发经验（如hadoop熟练使用elastic\xa0search更佳）；\xa0 4.熟悉Linux/UNIX系统\xa0熟悉Java/python编程;\xa0 5.严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力;\xa0 6.较好的英语读写能力。\xa0 7.对数据可视化有一定基础（会使用d3js\xa0canvas\xa0svg）可加分。  
  这是一份有立体感的实习。  你的工作既非每日搬砖打杂，面朝屏幕背朝天的实而不习。也非成天纸上谈兵，书中皆乃颜如玉的习而不实。我们不止为你准备了完整的实习培养方案，还会让你参与到我们最真实的工作，更重要的是培养你的思辨能力、学习能力、协作沟通意识、问题意识和数据场景感。如果说数据是本世纪最性感的工作，那么这些经历、能力与意识则让你再添一份绰约迷人。  为此，我们还提供了多种资源  具有多年经验的数据架构、分析、挖掘、运营、BI等方向的各位老司机随时准备和你交流； Spark\xa0 / PostgreSQL/ MongoDB / Python / R / Superset 等主流数据技术任你折腾； Coursera (https://www.coursera.org\xa0) 2000余门精品课程免费学习； "OReilly Safaribooks （https://www.safaribooksonline.com）上千万本技术书籍随时不限量取阅；" DataCamp （https://www.datacamp.com）VIP账号以及Codewars （https://www.codewars.com）刷题的日常； 早午餐、时令水果、弹性工作、定期团建、Macbook等福利等同全职； 和来自不同高校、不同背景的实习小伙伴们一起顶天立地！   在这里，你的工作包括  和全职挖掘工程师一起完成统计机器学习、自适应学习等项目建模和实现 实现数据实验室项目 完善机器学习项目文档，优化、评估与测试代码 清洗和准备机器学习项目所需的数据集，编写测试环境 监测训练进度，优化机器学习参数 完成业务方的数据需求   只要你  对数据或相关技术感兴趣，熟悉SQL； 认真踏实，胆大心细； 是北京地区在读各专业本科生或研究生（学校坐落在大香郊、延怀密平的童鞋请慎重，通勤时间会很长）； 有充足的实习时间，可以在收到Offer后十天内入职，稳定实习18周（四个月）或26周（六个月），每周可实习3天以上。京外高校研究生可获得由导师或所在院系所开具的《准许实习证明》或相关文件，内容注明可在京实习时长。（注意低于4个月，你学不到什么，也很难产生工作价值....所以咱们基本不考虑哟~）   我们相信你有独当一面的能力，也深知你需要有效的锻炼。所以不要犹疑，请用简历换取Offer 吧！  
  : 1、负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、清洗、入库及备份等数据日常工作； 2、负责分析新的数据需求 完成数据处理的实现； 3、负责数据处理程序设计框架改善 数据处理性能优化 系统数据处理的能力提高； 4、 负责和数据架构师、数据挖掘、分析人员协同工作 完成数据的统计、查询和分析。 任职标准 1、计算机相关专业大专及以上学历，两年以上数据采集方面开发经验； 2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息； 3、熟悉Linux平台开发，精通java或python，熟悉tcp，http协议原理；熟悉Ajax工作原理具备扎实的数据结构与算法功底； 4、熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验优先，有登录和验证码识别技术者优先； 5、熟悉Mysql/MongoDB/Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 6、有数据处理和清晰经验，了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先； 7、具有以下信息采集经验者优先政府公告和行业资讯网站爬取； 8、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物。  
   1、理解并挖掘用户需求，进行数据建模； 2、根据业务需求研究数据挖掘算法，开发和改进数据挖掘工具； 3、根据需求完成数据挖掘项目，解释数据挖掘结果，提供决策支持。  职位要求 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 3、熟练使用SPSS、R、MATLAB等一种相关数据分析软件； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 6、有相关经验优先。\xa0   
  岗位描述 1、负责公司交易系统、交易风控系统、个性化推荐、用户画像、商家分层、精准营销等核心产品研发。 2、使用机器学习算法解决常见的业务问题，可能包括但不限于预测技术、推荐算法、运筹优化、机器学习。3、对58到家数据进行挖掘、分析，通过对复杂业务或系统问题进行建模，分析影响系统的关键因素、规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型。 岗位要求 1. 统招本科或以上学历，计算机、数据挖掘、统计学、运筹学、机器学习或其他相关专业。2. 丰富的数据分析技能和相关经验，具备较好的英文阅读能力。3. 熟悉常见数据结构和算法，熟悉java/Python等编程语言，熟悉Hadoop spark Hivescikit-learn等大数据处理工具。4. 优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨。  
  工作职责 1. 可以独立构建从数据采集到分析的流程；2. 基于业务场景，完成相关专项数据挖掘，发掘数据价值，为运营决策提供数据支持、产品规划建议；3. 通过适合的机器学习和数据挖掘算法对数据进行分类，建设多维度的指标体系；4. 完善数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型；   任职资格 1、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据仓库和建模理论基础或实际经验； 2、精通一门或多门开发语言（C、Python和Java等），能独立完成相关的数据分析、挖掘工作；3、熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验。4、有互联网建模及挖掘工作经验者优先。5、有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先。  
   1.负责数据的整理、清洗、业务逻辑分析； 2.负责部门整体数据容量规划、数据平台的对接； 3.负责数据挖掘工具相关算法和工具的开发； 4.负责数据收集与挖掘。 \xa0  1.全日制统招大学本科及以上学历，数学类、统计类等相关专业，5年及以上工作经验，其中3年及以上产品运营与信息整合管理经验、项目管理、情报收集、数据自动化经验； 2.掌握市场调研方法及咨询工具，掌握数据工具； 3.有良好的语言表达能力和基础的英文读写能力； 4.有较强的服务意识和语言沟通能力。  
   岗位描述\xa0 1. 深入理解公司业务数据，管理公司数据资产，提升数据的易用性 2. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出产品业务策略建议\xa0 3. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘 4. 公司问答机器人产品的数据分析与挖掘工作； 5. 知识图谱构建与应用，基于知识图谱的问答系统的构建  岗位要求\xa0 1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业， 3-5年数据挖掘相关项目经历 2. 熟悉Linux系统，能够熟练使用python/c++/shell等开发语言 3. 熟悉常用机器学习、深度学习算法，了解NLP基础知识； 4. 熟悉tensorflow、Caffe等机器学习框架，有相关使用经验； 5. 有数据挖掘、知识图谱、推荐系统经验，熟悉相关算法，工具和语言者优先 6. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题 7. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践\xa0 8. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神 9. 有较强的责任心和学习积极性  
  【职责描述】 对海量的数据、用户数据进行挖掘分析，不断完善对用户的建模； 针对模型设计离线的模拟或评估方案，迭代验证模型的有效性； 针对建模设计线上实施方案，执行实验，分析结果并迭代，不断提升用户的体验；  【岗位要求】 熟悉Linux 环境开发，至少熟悉Python/Awk/Go/C/C++ 等语言中一种或一种以上 熟悉基于Spark、Hive 等大数据平台的相关开发 统计与数学基础，具有严谨的统计思维 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法，了解算法的价值与局限 对kaggle各种比赛有关注者优先 了解自然语言处理，多媒体处理者优先  
  工作职责 1）基于在线教育的学情数据进行学生、老师、班级的用户画像、数据分析和数据建模； 2）结合实际业务问题，运用数据挖掘、机器学习领域的前沿技术，不断优化自适应学习产品  职位要求 1）统计、数学、计算机相关专业本科及以上学历； 2）具有扎实的数学基础，熟悉常用的数据挖掘、机器学习、概率图模型相关算法 3）3年以上数据挖掘、推荐策略、算法研发工作实践经验； 4）编程基础扎实，熟悉算法和数据结构，有较丰富Python/Java研发经验；熟悉hivespark者优先考虑； 5）善于学习新知识，有一定的独立研究能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。  
   1.深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地，为用户挑选偏好商品，提升全站购买转化率； \xa0 2.与业务、分析、实时计算等团队合作，支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程； \xa0 3.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新； \xa0 4.深入理解电商的业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据中的商业价值和机会。 \xa0 : 1.数学、应用数学、统计学、计量经济学、计算机等专业硕士或以上教育背景；3年以上数据挖掘相关工作经验；参与过完整的数据采集、整理、分析、挖掘工作； \xa0 2.有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法； \xa0 3.对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场，景能够理清思路，提出清晰解决方案； \xa0 5.熟练使用R语言，使用pythan、java等工程化语言，具有一定的数据获取及加工能力； 6.有分布式计算、MR算法开发经验优先； 4.具备较强的项目管理、人际沟通能力，有较强的执行能力； \xa0 7.积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业，优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。  
  数据挖掘职位介绍 1. 通过机器学习、深度学习等技术，帮助客户建立数据挖掘模型，解决实际业务问题。 2. 负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数据挖掘效率。 岗位要求 1. 熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。对各种经典有监督学习模型、时序数据分析和异常点检测算法等有较为深入的理解。 2. 有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。参加过数据挖掘比赛，并获得较高排名者优先。 3. 熟悉linux平台、熟练使用Python完成建模工作，并掌握Shell脚本编程。 4. 熟悉Hadoop、Spark，具有分布式数据挖掘项目经验者优先。 5. 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。  
  1. 基于用户行为数据等数据，分析和研究数据与实际业务的关联，开发设计可扩展的算法模型，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；2. 结合对业务的理解，通过数据指标的设计、计算和监控，对已有模型进行评估；3. 与数据团队合作，在他们工作的基础上验证数据的准确性与可用性。1. 熟悉python/java/scala/C/C++中至少一种语言，有良好的工程能力；2. 熟悉SQL语言与常用数据库；3. 具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理4. 能够阅读相关算法库源码者优先，曾在数据挖掘相关领域发表论文者优先。5. 熟悉haoop/spark/storm/hive 等技术者优先。  
  工作职责 1、负责支持微博社交传播项目所需的相关性算法、精准匹配算法等 2、负责支持微博商业垂直领域定向精准营销项目，包括但不限用户画像、用户细分、用户分析等  岗位要求 1、有至少一年以上的互联网行业从业经历且偏算法方向，有推荐算法、广告算法、垂直用户画像建模方面的经验优先; 2、电信、银行、金融行业等传统行业从业至少两年以上且至少2-3年专题挖掘经验，有用户细分模型、潜在客户挖掘模型、客户流失预测模型、精准营销模型、用户信用模型等方面经验的优先； 3、深入理解MapReduce，要求具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验； 4、 熟悉数据结构与算法，对数据挖掘与机器学习理论有一定的研究及应用； 5、熟悉Linux环境编程，熟练掌握java/python语言，有良好的编程习惯； 6、较强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题  
  1.负责车源定价，售卖概率、售卖周期等建模画像工作2.负责用户意愿、偏好等建模画像工作任职资格1 计算机相关专业；2 机器学习/数据挖掘理论和技术基础；3 编程基础，精通至少一门编程语言;4 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律5 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；6 具备良好的沟通能力和团队合作精神。  
  工作职责 1、负责会员和个性化产品的数据挖掘分析，依据分析结果，将业务需求转化为指标体系和分析报告，为产品运营提升提供方向上的判断决策； 2、组建和管理数据挖掘团队，制定合理的数据指标和模型。 任职资格 1、研究及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业； 2、5年以上数据挖掘分析工作经验，能深入挖掘、提炼商业需求，能够运用统计，数据挖掘，机器学习的方法解决实际业务问题； 3、有有互联网公司数据挖掘、算法应用等方向团队管理经验，良好的项目团队管理、方向、进度把控能力； 4、熟练掌握Python/R/java/scala等一或多种编程语言；熟悉Spark Hive；熟悉常见机器学习算法；\xa0 5、具有良好的逻辑推理能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备优秀的团队合作精神，能够承受工作压力； 6、优秀的沟通协调能力，能够整合跨组织资源，推动跨部门合作项目。  
  项目介绍  垂直搜索部下辖视频、图片、音乐、购物、小说、游戏、金融、汽车等众多垂直领域的产品线。肩负为整个搜狗搜索大部分核心需求提供优质内容及服务的重任。  在互联网服务垂直化深度发展的大势面前，尤其是移动互联场景下连接一切的大趋势下，垂直搜索部又有了新的使命在细分领域做出更有价值的服务型用户产品，开辟新的商业模式，培养产品独立的自增长能力。  我们将有很多机会依靠我们大搜索的流量资源、搜索引擎的深厚技术积累结合我们对垂直领域用户需求的理解，在细分领域做深做强，成为“一方霸主”。  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。    1. 负责搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发。  2. 大数据量上的数据挖掘 ，构建电商类知识图谱。 3. 通过设计和优化策略和算法， 提升用户搜索体验。   能力要求  1.基础扎实。熟练掌握数据结构、对常用算法有较深入的理解。 2.掌握linux平台下的C/C++程序开发。掌握perl/python/php等脚 本语言中的至少一种。熟悉hadoop、map/reduce编程。 3.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习任意一项相关背景。 4.对电商类数据和行业有一定了解。 5.有大规模用户数据或互联网数据处理经验。 6.有较强的分析问题和解决问题的能力。对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。 7.沟通能力较好，有良好的团队合作精神。   
    1. 维护与改进因果树的数据挖掘、推荐系统等相关领域的算法及应用 ，包括数据抓取清洗、数据挖掘、数据ETL开发； 2. 负责整体数据系统的技术架构和数据架构设计；  职位要求\xa0 1.热爱钻研，相信算法与数据能够帮助人们进行科学地决策； 2.熟悉海量数据处理和挖掘的基本算法，熟练互联网用户的行为分析和理解； 3.对数据有良好的敏感性，能够通过数据察觉到背后的业务变化和潜在问题； 4.熟练掌握 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程SHELL / C / C++ 等其中一门编程语言； 5.了解搜索和爬虫技术，熟悉相关系统架构优先。  
  岗位要求 1 互联网相关行业1年以上经验，有互联网广告经验者优先。 2 熟悉和了解互联网广告常见模式。 3 熟练掌握java，c++等开发，至少掌握一门脚本处理语言（python，awk，shell等）。 4 了解和熟悉常见广告特征模型，有模型预估先关经验优先。 5 较强的逻辑思维能力，具备较强的分析问题和解决问题的能力。 工作职责 1 负责广告投放效果优化，包括广告投放机制的优化，ctr的提升等。 2 负责在线广告的计费和反作弊策略。 3 负责广告质量度模型，点击率模型的搭建和优化。  
  1.针对区块链项目的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；2.参与数据挖掘项目，包括数据准备，数据建模及后期的模型评估等工作；3.对现有模型进行维护或更新；1.本科大三或研一研二在校生，数据挖掘、计算机相关专业；2.较强的编程实现能力，熟悉Python开发，熟练掌握Python/Java/c的一种或多种语言，熟练掌握算法和数据结构；3.优秀的分析和解决问题的能力；4.有区块链项目经验者优先；  
   深入理解公司业务，参与搭建数据分析平台 员工评价体系建设； \xa0基于公司业务结合合适的数据挖掘方案，进行数据价值深层次挖掘与价值落地，比如客户画像体系的建设与推荐、搜索、分配等系统的打通，推动其他系统智能化发展； 通过模型驱动业务、运营人员定位关键客户群体；   \xa0 \xa01. 重点大学计算机、数据或相关专业，本科以上学历； \xa02. 熟练掌握统计（统计分析、假设检验、预测性模型）、数据挖掘（回归、聚类、分类、关联分析）相关模型算法； \xa03. 3年以上数据挖掘、推荐策略、算法研发工作实践经验；  \xa04. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python、Scala等一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言； \xa05. 善于学习新知识，有一定的独立研究能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。  
  岗位内容: 1、用户行为数据挖掘与特征研究，基于业务场景及海量行为数据发现客户行为规律，识别业务风险问题； 2、对于互联网海量业务数据的进行大规模特征提取和分析挖掘； 3、提供高可靠的特征工程，保证高可靠的线下模型训练和线上模型打分。 4、基于客户风险和海量行为数据，设计并开发实现风控打分卡。  岗位要求 1、2年以上python数据开发/挖掘/机器学习经验优先，计算机、软件工程，统计等相关专业 2、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。对各种经典有监督学习模型、时序数据分析和异常点检测算法等有较为深入的理解。 3、熟悉MySQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验者优先 4、有优秀的动手编程能力，熟练使用下列分析开发语言:Python/Mongodb/SQL/Flask; 5、参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。参加过数据挖掘比赛，并获得较高排名者优先。 6、沟通、推动和学习能力强，具有较强的分析问题和解决问题的能力； 7、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。  
  我们期望 \xa01. 985院校计算机相关专业本科以上学历； \xa02. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； \xa03. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； \xa04. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； \xa05. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； \xa06. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； \xa07. 有互联网金融工作经验优先。 \xa0 \xa0 \xa01. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； \xa02. 风控模型的开发与优化； \xa03. 风控数据和模型监控系统建设。  
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题； 2. 参与包括但不限于以下内容自然语言处理、广告投放算法优化； 3. 负责提供算法设计和代码文档，与架构师一起设计算法并行化实现； 4. 负责广告策略研发，包括CTR预估，用户行为分析，广告定向，广告相关性等方向。 岗位要求 1.精通自然语言处理相关领域的知识精通基于统计的自然语言处理方法和基于句法语法分析的自然处理方法，包括句法/语法分析、依存分析、NER、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、分词算法、Deep Learning在nlp领域中的应用(例如word2Vec、RnnLM)等等； 3.在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境； 4.Java/Python基础扎实，熟悉hadoop、spark框架者尤佳； 5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先； 6.良好的团队合作意识，对技术饱有热情；创新精神，对互联网领域有热情 。  
  工作职责 1) 参与数据清洗，大数据处理，数据挖掘相关工作\xa0 2) 参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发 3) 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量 4) 应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘； 5) 关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；  岗位要求 1) 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上python开发实战经验 2） \xa0熟悉正则表达式、html的基本标签 3） \xa0熟悉mongodbjson，熟悉linux常用命令，以及虚拟机 4） \xa0 熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先 5) 精通至少一种主流数据NoSQL数据库的开发、扩展 6) 强逻辑思维、强创新型人才、注重团队协作者、个人开发能力强者优先考虑！  
           1、负责在线视频内容平台上的海量用户信息挖掘 2、负责在线视频内容平台上的海量内容相关信息挖掘 3、参与个性化推荐算法相关的开发   1、具备良好的计算机技术基础及数据挖掘、机器学习算法基础 2、熟练使用python 3、熟练使用spark等大数据工具 4、熟悉java的加分，有过大规模数据挖掘经验的加分          
  岗位描述 \xa0 \xa0 1、负责公司业务数据挖掘、文本/图像数据分析、用户行为建模等； \xa0 \xa0 2、针对公司不同的业务开发相应的数据挖掘应用工具； \xa0 \xa0 3、应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对大量非结构化数据进行挖掘、提取，形成有商业价值的应用。 \xa0 \xa0  岗位要求 \xa0 \xa0 1、数学、统计学、物理学等相关专业本科以上学历； \xa0 \xa0 2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的信息； \xa0 \xa0 3、熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、图像处理、分布式计算等相关技术，具备相关工作经验； \xa0 \xa0 4、熟悉文本挖掘分析方法及理论； \xa0 \xa0 5、熟悉回归、决策树、聚类、关联分析、等常用数据挖掘算法，有数据挖掘的项目经验； \xa0 \xa0 6、熟练掌握C++/Python编程语言至少其中之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； \xa0 \xa0 7、精通R语言、熟练运用SPSS、SAS等主流数据分析软件工具至少其中之一； \xa0 \xa0 8、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； \xa0 \xa0 9、具有良好的沟通、归纳能力、表达能力、能够快速、准确地理解客户需求； \xa0 \xa0 10、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力； \xa0 \xa0  
          职位职责 1、负责商业化相关数据抓取及清洗工作； 2、分析海量文本数据，并从中提取有价值的信息，产生行业研究洞察。 3、提供日常数据支持。  职位要求 1、熟悉常见爬虫、反爬虫技术，有爬虫相关项目开发经验优先。 2、有一定NLP基础，熟悉LDA及常见NLP模型优先。 3、熟悉常见机器学习模型及算法优先。          
  职位职责\xa0 -负责百度原生广告相关业务的数据挖掘与分析 -建立广告数据分析模型，提供核心算法和基础特征，为策略系统的搭建提供支持 职位要求\xa0 -具备强悍的编码能力，扎实的算法和数据结构知识；\xa0 -熟悉机器学习与最优化常用算法，包括分类，回归，无监督算法，降维，遗传算法等。 -熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，hadoop相关开源组件如hive/spark/storm等；\xa0 -具备优秀的分析问题和解决问题的能力；\xa0 -熟悉常见的开源组件，有大数据处理相关经验；  
  职位概述 搜狗明医是搜狗2016年中发布的一款旨在为用户提供真实、权威的医疗信息的垂直产品，旨在使搜狗成为用户寻找医疗信息的首选搜索引擎。目前产品形态上覆盖了搜索、智能自诊分诊（人工智能）、医生医院疾病信息及用户讨论区，上线以来市场份额一直快速提升中。【职位诱惑】 新兴团队、医疗健康朝阳行业、灵活、发展空间大   1.负责医疗健康类数据的挖掘和抓取；2.应用自然语言处理技术，将非结构化数据处理为结构化数据；3 知识图谱及相关推荐。 任职条件 1.本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上相关工作经历。2.精通C++或Java编程语言，熟悉Python/Shell/R脚本语言者优先；3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4.熟悉机器学习的基本算法，熟悉Hadoop分布式计算和Web信息检索者优先；5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力；6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。  
   1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；2、基于大数据建设数据挖掘模型；3、基于移动业务进行业务建模；4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作\xa0； \xa0 \xa0 工作要求 1、六年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先；4、熟练使用主流建模工具，如R/Python等；5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神； \xa0 \xa0  
  "if (your.passions.include(coding)) {" switch(your.role) { "\xa0\xa0case coder:" "\xa0\xa0case geek:" "\xa0\xa0case nerd:" "\xa0\xa0case gatekeeper_of_gatekeepers:" "\xa0\xa0case red_or_blue_pill:" "\xa0\xa0\xa0\xa0console.log(来加入我们 AfterShip =);" \xa0\xa0break; \xa0\xa0default: } \xa0 } "AfterShip.stacks = Python Scala TensorFlow AWS Kinesis GCP Cloud Dataflow BigData;" \xa0  • 负责数据进行清洗、处理、分析（每月超过10Y条实时数据反馈）； • 负责大数据处理分析平台搭建，数据产品构建； • 负责生成BI报告以及实时生成不同纬度的报告； • 负责大数据系统之 SLA  代码维护、迭代更新，保证任务质量和交付及时性； • 负责编写相关的技术文档； • 负责编制单元测试，提高系统覆盖率，敢于对产品质量负责； • 负责制定技术标准及研究新技术，有效地提高工作效率； • 负责系统关键模块的技术攻关，协助解决项目中的难题； • 负责根据部门战略目标，制定团队的工作目标，进行团队的质量管理和能力建设。 \xa0 岗位要求 • 统招本科及以上学历，计算机相关专业（985/211院校优先）； • 3年以上数据平台构建经验； • 5年或以上 Java、Scala或Python 开发工作经验； • 有 TensorFlow 或其他相关机器学习使用经验； • 深入了解大数据计算平台架构和产品组件原理和应用场景，如Spark、Hadoop、Hive、HBase、AWS Redshift、AWS Kinesis、GCP BigQuery、GCP Cloud Dataflow、等； • 有 NLP 等使用经验； • 熟悉 Git / Github； • 熟悉主流测试方法、工具，并不断结合前沿技术提升整体测试效率和研发质量； • 具备英语听读写能力，CET6或以上。  
   1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 分析业务方数据分析、数据挖掘相关业务需求，设计架构和方案，与建模工程师协作实现需求，推动项目进展。 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 分析业务发展现状，结合技术趋势、行业趋势给业务提出数字化建议和数据智能化建议，规划适用于特定业务集团的数据智能化发展路线图。 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 带领项目团队实现数据智能化发展部分阶段性目标。 \xa0  1.本科或以上学历 2.了解最新大数据技术趋势、数字化行业趋势和发展 3.有IT规划、数字化、智能化发展路线图制定经验优先 4.有AI或数据挖掘方面经验，熟悉主要的数据挖掘算法，精通部分算法调优 5.有项目管理经验 6良好的英文技能。 英文读写流利。英文听说流利者优先。 7.有较强的业务敏感度，擅长分析澄清需求。 8有很强的学习能力 9.有在国际化公司工作经验优先 10.善于自我激励，有AI或者数据挖掘方面经验优先。  
  【职责描述】\xa0 与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持； 包括但不限于以下方向 1.广告投放优化分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI; 2.用户画像负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息 ; 3.用户价值评分模型利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户; 4.异常检测能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 。 \xa0 【职位要求】 1.数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历; 2.喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力; 3.一年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先; 4.熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。  
   1、 海量数据的处理、特征提取、统计计算、数据分析和数据挖掘； 2、 针对海量用户行为信息，构建和优化用户画像； 3、 基于对用户的理解和大量数据特征，参与量化运营、精准营销、个性化推荐、用户生命周期管理等模型建设和领域研究，提升产品和活动效果。  1、 本科及以上学历，统计、数学、计算机等相关专业优先； 2、 3年以上相关工作经验，有互联网数据挖掘工作经验优先； 3、 至少熟悉一种编程语言（python、java、c++等），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 4、 扎实的机器学习、数据挖掘理论和基础，有相关的实践经验； 5、 熟悉大数据编程技术Spark、Hadoop、Hive等； 6、 逻辑思维能力好，具有较强的发现问题、分析问题和解决问题的能力。  
   1.基于用户行为数据进行建模、分析和挖掘，配合产品进行算法改进。 2.基于用户数据用户画像的设计和实现。 3.基于用户画像及内容模型进行推荐系统相关设计和实现。   1.计算机、数学等相关专业本科以上学历两年以上工作经验。 2.参与过用户画像和推荐系统的设计与实现的优先。 3.扎实的数据结构和算法基础，熟练\xa0Java/Python/scala/R等开发语言之一及其他常用脚本语言。 4.深入理解逻辑回归、决策树、协同过滤、贝叶斯等等常用数据挖掘算法。 5.了解并熟悉使用Hadoop、Spark、hive、Hbase\xa0TensorFlow\xa0等相关大数据开源技术。 6.具备优秀的逻辑思维能⼒，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；乐于沟通和技术分享，具有团队合作精神。   
   \xa01、负责理解业务需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题； \xa02、负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征； \xa03、负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作； \xa04、负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策  任职资格 1、大专及以上学历（同等学历亦可），专业不限，计算机、管理类专业优先考虑； 2、具有数据挖掘，机器学习相关项目实践经验的优先； 3、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力; 4、良好的团队沟通和客户沟通能力；  工作时间: 午休2个小时 周末双休，节假日加班工资按国家标准发放。 \xa0 薪资待遇 1、底薪3000起，另有项目提成和奖金； 2、提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休； 3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金； 4、工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好； 5、公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔；  
           1、基于公司大数据平台海量用户数据，运用数据挖掘的理论方法深入挖掘； 2、基于产品与业务特点，运用一定的算法，对用户进行聚类、分层，抽取特征； 3、积极思考，主动发现业务问题，并深入挖掘研究用户行为背后的目的； 4、深入了解公司产品，负责开展用户体验、用户APP行为的研究与分析。 岗位要求 1，学历学位本科及以上 2，专业方向计算机、统计、数学 3，工作年限5年以上 4，相关经验有过成功数据挖掘应用尤佳          
  工作职责 1.根据需求文档完成功能设计、开发与测试 2.分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能 \xa0 \xa0 \xa0 3.分析与挖掘大规模数据 职位要求 1.计算机或相关专业本科以上学历 2.熟悉c/c++ \xa0 \xa0 \xa0java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解 3.具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先 \xa0 \xa0 \xa0 4.熟悉Linux \xa0 \xa0 \xa0C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先 5.熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先 6.熟练使用关系数据库，如MySQL等 有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究  
   1、精通国家及当地税收政策及法规，熟练税务实操业务或财务实操业务； 2、熟悉税收信息化、税收征管、税务风险管理等知识； 3、指导建立及评估数据模型，收集财税相关信息，撰写分析报告； 4、指导项目团队进行需求整理分析、业务流程优化咨询、机器人流程自动化（RPA）或产品开发测试等项目工作。 任职资格 1、5年以上财税相关工作经验，本科及以上学历，计算机和财务相关专业优先； 2、精通Excel，会使用SPSSSAS等数据分析软件进行简单程序编辑； 3、具有敏锐的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析调研能力，富有创新精神； 4、优秀的沟通协作和执行能力，并拥有强烈的责任心，能承受一定强度的工作压力；  
   1.基于互联网用户日志数据抽取，清洗；进行用户标签挖掘，行为特征研究算法设计； 2.负责数据挖掘与模型构建执行；结合公司业务需求和行业趋势，探索与研究有效的数据模型； 3.为产品与项目提供其他数据挖掘支持； 职位要求\xa0 1.3年以上工作经验，能带团队，且与数据分析与挖掘品相关工作经验； 2.熟悉主流的机器学习方法，数据挖掘算法，有数据搜集、统计分析经验； 3.了解统计挖掘软件(R Python SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据；\xa0 4.掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术；  
  工作职责1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统任职资格1、计算机、统计、数学相关专业；2、2年及以上的搜索、推荐、挖掘数据挖掘、机器学习相关行业的工作经历经验；3、对数据预处理、特征选择、模型评估及调参都有沉淀；4、精通Java/Python/Scala语言中的一种5、熟悉常用的分类、聚类、回归、推荐算法；6、熟悉Linux平台编程环境，具备Hadoop/Spark/Hive/Hbase等实际工作经验；  
  工作职责:1、建设支持酷狗安全业务海量数据的计算平台，满足数据分析、挖掘、机器学习、决策；2、负责帐号特征和行为数据做深入分析，建立数据模型，为业务决策、风险管控提供有力支持；3、跟踪模型应用效果，能及时发现模型应用中的问题和不足，并提出改进措施。任职资格:1、本科或以上学历，具有以下任一领域相关的理论背景机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/文本分类与聚类/统计数学；2、精通实时计算框架（Storm/Flink/Spark）其一，熟练使用（C/C++、HiveSQL、Java、Scala、Python、R语言、SAS，SPSS，MATLAB）其一；3、熟悉Linux、Unix开发环境，熟悉至少一种脚本语言（Shell，Python等），能独立完成相关的数据预处理工作4、主导参与过机器学习相关项目，有大量的实际建模经验；5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。  
  1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；3.负责营销相关的策略研发；1.在以下方面有较为丰富的实战经验1）自然语言处理；\xa02）机器学习；3）运筹学及优化；2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop\xa0Hive\xa0Spark等大数据处理平台；3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；4.有广告或推荐相关经验者优先。  
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题； 2. 参与包括但不限于以下内容自然语言处理、广告投放算法优化； 3. 负责提供算法设计和代码文档，与架构师一起设计算法并行化实现； 4. 负责广告策略研发，包括CTR预估，用户行为分析，广告定向，广告相关性等方向。 岗位要求 1.精通自然语言处理相关领域的知识精通基于统计的自然语言处理方法和基于句法语法分析的自然处理方法，包括句法/语法分析、依存分析、NER、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、分词算法、Deep Learning在nlp领域中的应用(例如word2Vec、RnnLM)等等； 3.在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境； 4.Java/Python基础扎实，熟悉hadoop、spark框架者尤佳； 5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先； 6.良好的团队合作意识，对技术饱有热情；创新精神，对互联网领域有热情 。  
  1. 基于用户行为数据等数据，分析和研究数据与实际业务的关联，开发设计可扩展的算法模型，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；2. 结合对业务的理解，通过数据指标的设计、计算和监控，对已有模型进行评估；3. 与数据团队合作，在他们工作的基础上验证数据的准确性与可用性。1. 熟悉python/java/scala/C/C++中至少一种语言，有良好的工程能力；2. 熟悉SQL语言与常用数据库；3. 具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理4. 能够阅读相关算法库源码者优先，曾在数据挖掘相关领域发表论文者优先。5. 熟悉haoop/spark/storm/hive 等技术者优先。  
   1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 分析业务方数据分析、数据挖掘相关业务需求，设计架构和方案，与建模工程师协作实现需求，推动项目进展。 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 分析业务发展现状，结合技术趋势、行业趋势给业务提出数字化建议和数据智能化建议，规划适用于特定业务集团的数据智能化发展路线图。 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 带领项目团队实现数据智能化发展部分阶段性目标。 \xa0  1.本科或以上学历 2.了解最新大数据技术趋势、数字化行业趋势和发展 3.有IT规划、数字化、智能化发展路线图制定经验优先 4.有AI或数据挖掘方面经验，熟悉主要的数据挖掘算法，精通部分算法调优 5.有项目管理经验 6良好的英文技能。 英文读写流利。英文听说流利者优先。 7.有较强的业务敏感度，擅长分析澄清需求。 8有很强的学习能力 9.有在国际化公司工作经验优先 10.善于自我激励，有AI或者数据挖掘方面经验优先。  
  职位诱惑 阿里旗下数据氛围浓阿里巴巴空间大   1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题； 2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力； 3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展；  职位要求 1. 硕士以上学历，博士优先，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验；\xa0 3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先；\xa0 4. 熟练掌握Hive\\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先；\xa0 5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题；\xa0 6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；  
  1. 有3年以上大数据和算法研发工程师经验。 2. 熟悉大数据、快数据和复杂数据的处理技术。 3. 熟悉数据挖掘、文本、图像、社交分析、数据建模等算法和场景。 4. 项目前期能快速熟悉业务主持写技术方案，项目中期能主持设计算法解决具体业务问题。 5. 学习速度快，知识全面，易相处，不同职级都可应聘  
  基本要求1.认真细致聪明，善于发现和解决问题2.数学计算机.电子工程或相关专业背景3.能熟练使用Python/Perl/Shell等脚本语言进行数据处理和分析4.熟悉常用机器学习模型工作职责1.对海量业务数据进行处理和分析发现和跟踪其中的问题2.能够从业务和产品的角度出发利用数据发现产品系统或是业务的瓶颈并提出优化的方案3.能够利用数据挖掘机器学习等技术解决实际问题比如实现模块或流程自动化或者是有算法精度的优化建立各种业务逻辑模型和数学模型帮助公司改善运营管理节省成本优先考虑1.有ACM算法大赛经验。2.有数据挖掘机器学习信息检索自然语言处理等研究背景3.有海量数据挖掘项目经验  
    1、负责垂直类网页分析，内容抽取，转码等；  2、负责对网站的反爬虫措施能熟练应对处理；  3、负责数据挖掘相关算法，做数据分析和处理。    1、2年以上数据爬取工程经验，有扎实的数据结构和编程能力；  2、工作认真细致踏实，有较强的学习能力，熟悉常用爬虫工具；  3理解http，熟悉html DOM xpath scrapy优先；  4.了解NLP文本处理技术者优先。  薪水面议  
   1、负责大数据量的用户消费、信贷、互联网行为等数据的处理、清洗和挖掘，并持续迭代优化信用模型； 2、负责大数据量的用户关系链网络的分析和图挖掘，构建反欺诈模型； 3、负责多维度模型融合，结合信用、欺诈等多个子模型做融合模型，在此基础上优化风控模型。  1、精通Python，有三年左右python做数据挖掘的经验； 2、较好的数据挖掘、广告算法、个性化推荐或自然语言处理经验，熟悉常用的机器学习算法； 3、良好的沟通和推动能力，主动性强，对互联网金融产品有一定的兴趣。  
  1.\xa0支持京东国际化项目运营数据分析、模型开发，亿级用户画像及推荐2.\xa0通过海量数据发掘深入理解APP、PC用户，为产品策略及战略发展提供数据支撑3.\xa0分析研究数据与业务的关联，设计开发可扩展的算法模型，挖掘用户属性、行为特征进行应用创新\xa0职位要求1.计算机及相关专业本科以上学历，具有良好的数学、数据挖掘、深度学习等计算机相关知识2.互联网大数据计算领域2年以上经验3.熟悉Hadoop/Spark/TensorFlow4.熟悉推荐系统，有画像相关经验优先5.对技术、大数据充满热情，有团队合作精神  
  【职责描述】1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验；2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成对用户、职位、公司的建模；3、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化；4、负责商业化新产品需求的调研和开发；【岗位要求】1、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法并调优\xa02、熟悉Linux\xa0环境开发，至少熟悉Python/Awk/Go/C/C++\xa0等语言中一种或一种以上\xa03、熟悉基于Spark、ElasticSearch、Mongodb\xa0等大数据平台的相关开发\xa04、了解NLP、舆情算法等基本概念者优先\xa05、有深度学习实践经验者优先  
  :1、负责推荐系统、广告系统的数据模型开发及算法优化；2、负责用户标签的算法设计和优化。 任职资格:1、5年以上互联网数据挖掘工作经验，数学相关专业背景；2、熟悉python、R、HIVE开发语言；3、熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；4、熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。  
   1. 负责用户画像和智能推荐系统的算法开发，以及相关模块的设计和实现。 2. 分析用户的基本属性和行为轨迹，并预测用户的潜在特性和行为。 3. 根据用户画像进行用户分群，并进行相关的精准推荐。 \xa0 任职资格 1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上数据挖掘相关工作经验。 2. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。 3. 熟悉常用的推荐算法，理解主流的监督式机器学习模型。 4. 参与过用户画像系统和推荐系统从0到1的构建。 5. 过硬的数据清洗和处理技能，深刻理解相关要义。 6. 扎实的编程技能，熟悉 Java、Python 和 Scala 等语言。 7. 熟悉 MySQL、Redis 等数据库。 8. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。 \xa0 加分技能 1. 有大规模推荐系统的研发经验。 2. 有处理海量实时数据和离线数据的经验。 3. 参与过用户画像系统和推荐系统从1到10的构建。 4. 熟悉sklearn、TensorFlow、NLTK等机器学习框架者。 5. 熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Kafka、Storm等计算平台和工具。 6. 掌握机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理中的一项或多项。  
   执御的大数据团队旨在为其旗下的JollyChic APP（中东地区排名第一的电商平台）构建最强的数据大脑，以数据洞见及人工智能驱动公司业务的各个领域。大数据团队目前拥有80多名成员，并在快速扩张中。为进一步满足公司业务发展需求，现招聘机器学习/数据挖掘专家若干。如果你对数据科学及人工智能抱有极大热情，在机器学习、特征工程、深度学习、迁移学习等领域有理论基础及实战经验，请加入我们！ \xa0  1.\xa0\xa0\xa0\xa0 深入理解电商业务，并用机器学习及大数据技术解决其中的各类难题； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0 负责特征工程及特征提取、 灵活采用机器学习、人工智能及深度学习领域内的各类算法进行建模及实验，并通过模型调优最大化算法性能； 3.\xa0\xa0\xa0\xa0 部署机器学习算法，将机器学习落地应用到个性化、广告、仓储支付等各个领域。 \xa0 职位要求 1\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 相关领域（如机器学习/信息检索/统计学/计算机等）硕士及以上学历，三年及以上的从业经验； 2\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 在如下的一个或多个领域内有过成功的项目经历 a.\xa0\xa0\xa0\xa0 个性化推荐 b.\xa0\xa0\xa0\xa0 销售预测 c.\xa0\xa0\xa0\xa0 价格优化 d.\xa0\xa0\xa0\xa0 客户留存 e.\xa0\xa0\xa0\xa0 客户画像 f.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 自然语言理解/搜索引擎 g.\xa0\xa0\xa0\xa0 用户信用评级 3\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 在机器学习/数据挖掘领域有扎实基础，熟悉包括贝叶斯理论，线性回归，决策树，SVM，随机森林，GBM等经典机器学习理论及算法，并有实战经验。熟悉算法优化及模型调优。 4\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 精通至少一门编程语言，包括Python/Java/C/C++等，具有扎实的编程功底。 5\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 具有良好的问题建模能力，能够将业务问题转化为数据问题，并建模求解。 6\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 学习能力强，乐于快速掌握业务场景，并不断更新专业知识。 \xa0 加分项 1.\xa0\xa0\xa0\xa0 有过深度学习领域（包括但不限于CNN/RNN/LSTM）的学习及实战经验； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0 熟悉Hadoop/Spark等大数据架构，有过在大数据架构上部署机器学习模型的经验； 3.\xa0\xa0\xa0\xa0 了解Scala编程； 4.\xa0\xa0\xa0\xa0 有过将机器学习相关算法应用到电商领域的成功经验。 \xa0  
  【】 1.对产品用户行为数据的分析挖掘，协助构建用户数据模型，研究互联网产品，用户变化，用以支持各项决策。 2. 因项目研发需要而赋予的其他工作职责。 【任职资格】 1、具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础2、具有扎实的数据结构和算法功底，掌握C/C++/Python/R/Java等至少一门高级编程语言 3、熟悉hadoop/hbase/hive/mpi任意一项技术，精通MR编程，有源代码阅读经验者优先4、具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力5、有成功的数据挖掘应用经验优先 6、2年以上工作经验  
  工作职责 1、负责电信行业数据分析、数据挖掘和业务咨询工作，包括数据模型的需求分析、模型开发和结果分析；\xa0 2、负责电信行业业务分析项目的需求调研、数据分析、数据挖掘和业务咨询等相关项目实施过程；\xa0 \xa0 工作要求 1、本科以上学历，数学、统计学或计算机等相关专业；\xa0 2、1年以上电信或者银行行业数据分析、数据挖掘相关工作经验，具有统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础；\xa0 3、熟悉数据挖掘和数据仓库相关的理论原理，熟悉数据挖掘建模流程，熟练使用SAS EM /IBM IM /SPSS Clementine等数据挖掘工具；\xa0 4、具备利用数据挖掘技术解决电信行业客户分析、市场营销等相关业务问题的能力，熟悉电信业务各种统计指标口径；\xa0 5、具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作能力和沟通能力。 6、此岗位有驻场要求，需要到珠海移动上班；  员工福利\xa0 提供具有竞争力的工资\xa0提供国家规定社保，医保，公积金等待遇\xa0提供丰厚的季度考核奖励和年终奖励\xa0提供定期的技能培训机会\xa0每年定期举行旅游或其它拓展活动\xa0公司提供住房（广州除外），出差补贴等\xa0为每个员工设定个人职业规划，并提供机会进行磨练。  
  岗位描述 1. 参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发； 2. 大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护； 3. 在线和离线海量数据分析平台的开发； 岗位要求 1. 具有1年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）； 2. 熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术； 3. 熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发； 4. 熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验； 5. 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。 6、具有风控、安全相关经验优先考虑；  
  \xa0 1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发；2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。岗位要求\xa01.\xa0良好的机器学习基础，熟悉协同过滤等推荐算法；\xa02.\xa0扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言中的一种以上；\xa03. 对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑；4.\xa0善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；\xa05.\xa0热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情；\xa06.\xa0具备良好的沟通能力和团队合作精神；\xa07.\xa0计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。  
  工作职责 * 负责用户画像和商户画像体系的建立；\xa0 * 负责用户和商户相关的数据挖掘和分析； * 负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发\xa0 * 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发 任职资格 * 在以下方面有较为丰富的实战经验: 1)自然语言处理 2)机器学习\xa0 * 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台； * 至少精通Java语言、Python、或者Scala之一；\xa0 * 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程； 有技术团队管理经验的优先。\xa0  
   1、深入理解公司业务需求，针对理财、借款业务场景设计并开发精准营销模型； 2、熟悉公司的各类业务数据，结合营销场景去深入分析用户的行为特征，不断优化营销方案，提升活动转化率； 3、对用户行为数据进行挖掘，利用统计分析、机器学习或深度学习等技术建立用户投资、借款概率模型，并承担模型开发的工作； 4、协同业务运营部门，推动智能营销产品的设计、开发、落地与运营； 任职条件 1、大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先； 2、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底； 3、3年以上数据分析、数据建模等相关工作经验； 4、熟练掌握SQL使用， 精通Python、R或SAS，能熟练运用其解决实际问题； 5、较强的分析问题和解决问题的能力； 6、熟悉大数据平台，了解Hadoop、Hive、Hbase，有精准营销方面工作经验者优先  
   1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.负责团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供完整的技术解决方案。  1.统招本科以上学历，计算机视觉、机器学习、人工智能、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、语音识别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2. 精通数据挖掘、机器学习等相关模型及算法，熟悉数据挖掘方法； 3. 熟练使用java/R/python等开发语言； 4. 熟练使用hadoop，hive，spark等工具，有丰富的工程项目经验； 5. 熟悉Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发；\xa0 6. 具有数据挖掘、机器学习、推荐系统、广告系统等相关经验。 7. 在以下至少一个领域有深入的研究\xa0\xa0 \xa0 \xa0a.统计机器学习\xa0\xa0 \xa0 \xa0b.自然语言处理，文本分析，信息检索等 \xa0 \xa0c.计算机视觉（如图像识别理解，目标检测和跟踪、OCR、图像分割、人脸检测识别等）  
  岗位描述 1.\xa0负责智能推荐系统的算法研究与实现；2.\xa0负责海量数据的分析与挖掘工作，包括分类、关键词提取、命名实体识别、主题分析等工作；3.\xa0负责海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发。 岗位要求 1、正直、诚信、有责任感；2、本科以上学历，计算机相关专业毕业；3、精通Java编程，了解Linux/Unix平台；4、熟悉网络和多线程编程技术，学习能力强；5、有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强；6、有自然语言处理、机器学习、图像识别、数据挖掘、分布式存储等相关领域工作经验。  
  职责根据业务目标，负责开发应用于客户所需业务领域的数学模型； 深度挖掘用户数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销等模型和服务，推进优化算法的设计与开发；配合开发人员完成数据模型开发、上线运行；\xa0\xa01、有3年以上互联网金融领域的数据分析挖掘、建模应用相关的工作经验；熟悉基础数据挖掘模型，熟练使用SQL、Excel、Python等工具；\xa02、统计学、数学、计算机等相关专业优先，机器学习、数据挖掘、计算机视觉等研究方向优先；\xa03、熟悉安全风控业务者优先，熟悉大数据风控体系者优先  
          职位职责 1、深入了解业务，利用对线索，销售，客户的数据，以业务数据结合的方式，支撑业务发展； 2、理解商业需求，能够运用统计，数据挖掘，机器学习的方法解决实际业务问题； 3、负责千万级商业线索的属性清洗，特征筛选，意向预测； 4、负责中小广告主客户群体的生命周期监控，客户价值挖掘，消耗增长等策略的产出。  职位要求 1、本科以上学历，统计学相关专业优先； 2、3年以上数据分析、数据模型设计、数据处理或用户画像等工作经验； 3、熟练掌握SQL、数据分析理念及工具，了解Hadoop/Hive/数据库设计经验优先； 4、熟悉常用数据挖掘算法，具有利用算法解决业务问题的意识； 5、积极坦诚，主人翁意识，抗压能力强，具有独当一面的能力； 6、有广告投放，用户增长，客户增长相关经验者优先。          
  1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题； 2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力； 3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展； 职位要求 1. 本科以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验；\xa0 3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先；\xa0 4. 熟练掌握Hive\\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先；\xa0 5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题；\xa0 6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业。  
   1、负责云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作； 2、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程； 3、培养下属成员，提高团队整体专业技能。   任职资格 1、学历要求\xa0统招硕士以上学历，博士优先； 2、能力要求\xa0熟悉智能问答/语义理解/知识图谱等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验； 3、有LSTM/LR/GMM/SVM/CRF/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景优先； 4、熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； 5、能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； 6、能够对接智能问答/语义理解/知识图谱等算法研究成果，能够对智能问答/语义理解/知识图谱等相关算法进行工程实现和优化； \xa07、对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验。  
    1.\xa0\xa0 负责海量的数据的分析处理； 2.\xa0\xa0\xa0 通过研究贷款客户的基本信息、征信信息、行为日志等数据，实现贷款客户的反欺诈建模工作； 3.\xa0\xa0\xa0 使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式； 4.\xa0\xa0\xa0 工作围绕消费金融场景包括但不限于渠道获客建模，续贷行为建模，催收策略建模等等研究课题； 5.\xa0\xa0\xa0 采用机器学习算，并使用用户画像特征及第三方数据构建风控信用模型，并持续的迭代和优化。  1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 硕士及以上学历，一年及以上互联网行业数据挖掘、算法相关工作经验。 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 对机器学习和大数据行业充满兴趣，愿意不断学习新的知识。 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 精通数据挖掘算法及其原理，对常见算法—GBDT、XGBoost、RandomForest、逻辑回归等有很好的理解； 4.\xa0\xa0\xa0 熟悉机器学习算法模型的构建流程 5.\xa0\xa0\xa0 熟练使用Python、SQL，有使用Sklearn、Pandas等常见python包的经验； 对大数据平台Spark，Hadoop有一定的了解。 6.\xa0\xa0\xa0 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力； 7.\xa0\xa0\xa0 能够积极创新，\xa0乐于面对挑战，负责敬业优秀的团队合作精神；诚实，\xa0勤奋，\xa0严谨； 8.\xa0\xa0\xa0 较好的数学或统计学教育背景优先。  
   1、利用大数据平台进行数据分析挖掘； 2、提取用户与数据的特征，建设用户画像并不断优化； 3、分析并特征化数据，协助建立相应机器学习模型； 4、解决大数据平台中的困难业务问题； 5、深入挖掘产品潜在价值和需求； 6、研究数据挖掘、机器学习领域的前沿技术并有效利用； 7、指导新人完成相关数据挖掘项目。  工作要求 1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先； 2、熟悉大规模数据挖掘、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验； 3、有丰富的机器学习理论及实践经验者优先考虑，有金融科技背景者优先考虑； 4、对数据驱动业务有深入理解，逻辑分析能力强，可独立思考； 5、具有创造性思维，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题； 6、有带团队经验和能力，具备良好的沟通能力和团队协作能力； 7、对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。  
  【项目介绍】 搜狗智能语音致力于打造业界领先的以语音为主的多模态输入、理解以及表达的人工智能技术，目前技术方向涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统、机器翻译等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力。其中搜狗智能语音翻译技术作为公司战略级项目，已经在输入法落地，支持输入法文本、语音翻译等，并支持搜狗语音同传技术。\xa0 【岗位亮点】 公司战略级项目，具有竞争力的薪资，前沿的人工智能研究和研发团队，轻松的工作氛围，可以接触前沿的人工智能、深度学习、语音、NLP的信息。 【】 1. 负责机器翻译相关数据的抓取、抽取、挖掘算法的研究和研发； 2. 负责搭建机器翻译相关的数据平台，利用爬取、数据挖掘技术、NLP技术从互联网不断的提取双语数据； 3. 负责语音识别、语言模型等任务相关的文本数据的抓取和挖掘。 【任职条件】 1. 计算机相关专业本科以上学历； 2. 具有数据挖掘、自然语言处理或机器学习相关经验； 3. 有大互联公司文本数据抓取、抽取、挖掘相关工作经验优先； 4. 优秀的分析问题和解决问题的能力。  
  岗位描述 1.参与大数据分析，大数据处理，数据挖掘等系统的设计和开发。 2.根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题。 3.应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘。 4.关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研。 任职资格 1、计算机类相关专业，本科或以上学历； 2、熟悉C、C++、java、Python等一门或多门编程语言； 3、熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术； 4、熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术； 5、熟练应用各种分类聚类算法；熟悉各种相关性算法、回归算法； 6、了解典型数据挖掘工具，具有数据挖掘算法开发经验； 7、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神； 8、能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。  
  工作职责1.针对作业帮直播课业务线的数据挖掘及分析等相关工作任职资格1. 至少熟练掌握一门编程语言、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，动手能力强2. 了解linux基本开发环境，有python、shell等脚本处理经验更佳3. 熟悉sql基本操作，有hive、hadoop相关经验者优先4. 具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情5．计算机相关专业6. 可以至少实习3个月，每周至少3天。可以实习6个月以上者优先"  
  :  1、使用机器学习算法对海量数据进行挖掘；  2、负责智能排序、个性化推荐、精准营销等多种业务场景的算法实现；  3、负责构建用户画像和内容图谱；    职位要求:  1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，有扎实的机器学习理论基础；  2、三年以上互联网公司和海量数据处理工作经验，有大规模数据清洗、分析、建模经验；  3、熟悉聚类、分类、回归等常见机器学习算法原理和代码实现，有实际建模经验；有nlp经验者优先；  4、熟练掌握Hive\\SQL，熟悉spark优先，至少熟悉一种编程语言，比如python、java等；  5、优秀的业务理解能力和沟通能力。  
   1.\xa0 \xa0 基于海量用户的咨询日志、消费行为等数据，运用数据挖掘、机器学习的理论方法，进行用户画像及用户行为分析； 2.\xa0 \xa0 深入理解业务数据和跨项目的数据分析需求，设计、开发可扩展性的数据分析特征库； 3.\xa0 \xa0 针对特定的业务场景，参与数据挖掘前沿算法的改进优化、技术研发创新； 4.\xa0 \xa0 指导他人或独立完成挖掘项目的工程设计、评审、开发、测试及线上部署； 5.\xa0 \xa0 理解业务部门提出的数据分析需求，支持面向业务的数据服务，提供业务运营优化建议。  任职资格 1.\xa0 \xa0 计算机、统计、数学及相关专业本科以上学历，硕士及以上优先； 2.\xa0 \xa0 3年以上互联网行业数据挖掘、机器学习项目经验； 3.\xa0 \xa0 熟练掌握分类、聚类、预测、关联分析、时间序列、深度学习等常用的数据挖掘算法，理解数据挖掘基本流程； 4.\xa0 \xa0 熟练使用R/Python等至少一种数据挖掘工具；熟悉Linux环境常用命令及shell脚本； 5.\xa0 \xa0 熟悉Hadoop生态体系，熟练使用hive、spark、impala等任意一种大数据处理语言； 6.\xa0 \xa0 具备良好的团队合作意识、学习能力、分析问题和解决问题的能力，能够独立完成模型的线上实施部署； 7.\xa0 \xa0 有电信数据用户识别、用户画像、应用识别等经验者优先； 8.\xa0 \xa0 有NLP经验或文本数据分析工作经验者优先。  
  【】\xa01. 参与知识图谱，问答系统，推荐系统，中文分词，命名实体识别，句法分析中关键问题的研发。2. 参与推荐系统，用户画像，流失预测系统的研发。3. 应用机器学习其他解决实际问题。\xa0【岗位要求】\xa0 1. 计算机相关专业硕士或博士学位2. 熟练掌握Python/Java/C/C++中至少一种3. 熟悉基础算法，如排序，查找，动态规划等4. 有自然语言处理/数据挖掘/机器学习领域实践经验或知识的优先 【春雨福利】\xa0\xa0 1.免费的午餐 2.每年一次免费体检，捷足先登的医疗服务 3.每年10天带薪年假 4.每月享有福利卡补贴 5.每月“一呼百应”的活动 6.每周享有羽毛球、篮球、台球、乒乓球等健身活动 7.匹配健身房、休息室的办公环境 \xa0  
   一、自然语言处理方向 处理内容微博博文、博客、新闻网页及其他文本描述信息； 1、对文本进行主题关键词提取，并且打上有业务意义或者主题含义的关键词标签； 2、对文本进行分类，建设分类系统； 3、对文本进行情感挖掘，建设舆情监测系统； 4、关键词消歧模型、相关性、同义词挖掘； 5、建设垂直领域知识图谱。 二、用户行为分析与预测 1、潜在目标客户挖掘、用户细分聚类、用户流失预测； 2、用户画像研究与挖掘，精准定向投放系统，自助化商业智能平台建设； 3、垂直领域大数据预测系统，比如财经股票、互联网金融预测；体育NBA、体育足球比赛预测； 4、排序模型。   1、至少3年机器学习或者数据挖掘经验，互联网行业、金融行业优先考虑； 2、熟悉常用的机器学习算法，并且对算法有深入的理解，能进行问题分析及模型算法优化。 3、熟悉排序模型，并且对算法有深入研究，有实施经验； 4、熟练使用一门语言，并进行算法开发及数据处理工作； 5、熟悉hadoop，能熟练使用MR、hive进行数据处理； 6、熟悉spark MLlib等。  
   1.统计数据分析模型算法研发实现 2.海量统计数据的挖掘算法研究 3.行业数据分析模型研究 4.大数据决策支持分析平台建设与开发   1.熟练掌握python编程语言，理解常用的数据结构和算法；2.熟悉常用统计分析模型；熟悉Matlab、SPSS、SAS或Eviews等数据分析软件的使用；3.熟悉数据库技术、SQL语法及使用；4.在linux环境下熟练使用Python、Shell  优先条件 1.有大数据处理经验2.熟悉Django或其他Python Web框架3.了解开源系统如Hadoop，Storm，Spark，OpenStack  
  1. 商户智能运营/营销挖掘包括对商户的日常经营做智能建议，基于商户画像和商品标签等做出智能营销方案2. 用户画像挖掘体系的建设包括商户\\平台潜在用户挖掘，完成潜客触达3. 挖掘新美大的海量餐饮数据，驱动产品完成商家增值服务。工作要求1. 理工类 计算机、数据、统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历。2. 至少掌握Java  Python，Scala三种之一，熟练使用常见的分类、预测模型，深度学习实践经验加分。3. 有spark、hadoop、hive等分布式计算系统的工程实践经验的加分。4.熟悉特征工程的加分。  
   1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据，及时发现数据中潜在问题/商机，并出具数据分析/数据挖掘报告。 2、利用行业大数据，和数据挖掘/统计等方法，开发数据分析相关工具及产品。 3、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写。 4、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。   1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机科学等相关专业背景优先考虑。 2、熟悉金融行业，证券行业，金融科技行业的需求，懂用户体验。 3、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，1年以上数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先 考虑。 4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑。 5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。  
   1、负责大数据挖掘算法及人工智能技术的基础研究和技术组件的开发工作，以及数据挖掘工具和算法的研究引入。 2、结合卡中心的业务场景开展组合营销、动态规划等领域数据挖掘项目的方案制定、项目实施落地及优化，负责卡中心各业务场景的人工智能技术可行性验证和落地部署。 3、负责卡中心战略经营专题分析及其他重点分析工作的开展及落地应用。 4、负责数据挖掘产品化项目的架构设计和核心模块设计研发工作，能够带领团队进行技术攻关。  岗位要求 1、具备3年以上数据挖掘相关工作经验，数学、统计学及计算机等相关专业本科及以上学历。 2、熟悉分布式计算框架（hadoop、spark等）及具备相关工作经验。 3、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类等）及其原理，具备丰富的机器学习算法应用场景开发项目经验。 4、熟练掌握Linux/Hive/SQL，至少掌握PythonScalaJavaR等一种以上常用数据挖掘编程语言。 5、拥有较强的数据洞察能力，数据规划能力、数据分析能力、项目管理能力、逻辑思维能力、问题解决能力、业务敏感度和沟通表达能力。 满足以下任一条件者优先考虑 1、对机器学习、深度学习、迁移学习、强化学习、自然语言处理、图像识别和语音识别中的任一领域有深入理解。 2、3年及以上大型金融及互联网领域的数据挖掘项目开发及实施经验（分类器，推荐系统，NLP模型等）。  
  福利免费午餐，五险一金，激励股权，带薪年假，年底三薪，免费零食，团队出游...  团队世界顶级建筑事务所背景+Google背景大牛   - 寻找和挖掘城市和建筑相关数据 -\xa0对数据进行分析 -\xa0对数据进行清洗  职位需求 - 理工科本科或以上背景，有2年以上相关经验 - 精通至少Python R Java Matlab中的一种编程语言 - 会写网络爬虫获取数据并具备相关经验 - 有spark/hadoop等大数据平台的开发经验 - 对数据敏感并且喜爱 - 喜爱机器学习以及人工智能 - 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先  
  【工作职责】 1、 负责公司核心基础数据，人群画像搭建，为公司所有数据业务线提供基础数据保障。 2、 负责对海量数据价值深度提炼，为公司在地产、汽车、金融、新零售等多行业的客户提供一流大数据服务。 3、 负责广告系统相关算法的设计和开发。 4、 参与多项目、多部门合作，推动项目顺利开展。 【岗位要求】 1、 211或985名校毕业，硕士以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。 2、 至少熟悉java或者python等开发语言其中一门，有两年以上使用经验。 3、 熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘两年以上相关经验；熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法者优先。 4、 有并行计算、海量数据处理经验、熟悉hadoop、spark生态系统组件使用。 5、 学习研究热情足、团队合作能力强、沟通能力优秀。   
   1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品； 2、负责笨鸟社交产品的数据分析、核心模型、算法的研究和实现； 3、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践；推动技术在产品中的应用。 \xa0 岗位要求 1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解； 2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验； 3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等； 4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验； 5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神； 对技术工作充满热情，用于迎接挑战。  
   1.负责海量数据的清洗、加工、挖掘等工作； 2.用户价值挖掘，用户兴趣偏好预测，用户行为特征评分，用户基础画像等分析用户潜在商业价值和属性； 3.有过风控建模经验； 4.负责设计并实现数据/特征/模型等相关的化平台服务；  1.要求硕士及以上学历，统计、数学、数据挖掘、计算机等相关方向； 2.要求3年以上相关工作经验，精通统计学、数据挖掘的各种算法； 3.要求熟练使用R、Python、SAS至少一种软件进行建模。  
  1. 基于海量的用户行为数据，应用机器学习和数据挖掘算法，进行用户属性挖掘和行为分析，完成用户标签体系建设；2. 参与用户行为分析和挖掘，为算法和业务场景提供支持；3. 解决海量数据离线及实时处理中遇到的难题，保证系统的鲁棒性、高可用性。 资格要求 1. 重点学校硕士及以上学历毕业，5年以上工作经验，有大型互联网公司从业经验优先。2. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python、Scala等一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言；3. 熟悉机器学习常用算法，有文本挖掘、自然语言处理方面经验者优先；\xa04. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型；5. 熟悉Hadoop/Spark分布式大数据处理系统者优先。  
  我公司从事互联网医疗大数据前沿领域的应用研发凭借特有的数据优势和人工智能技术我们为医患多方提供决策支持和个性化推荐服务打造引领业界趋势的综合服务平台。 \xa0  1、构建面向医生和患者的个性化推荐系统，包括模型设计和实施； 2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持； 3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展； 4、负责数据挖掘在业务系统应用的搭建和迭代； 5、负责产品数据分析数据挖掘相关的算法、应用的设计。 \xa0 岗位要求 1、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、计算机视觉、自控、统计、运筹学等专业； 2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解。熟悉常用推荐系统算法。有文本挖掘经验优先； 3、优秀的工程实现能力； 4、硕士或以上学历。  
  基本要求 1、对人工智能技术和应用有强烈的兴趣，对AI的行业发展和现状有自己独到的认知； 2、有强烈的事业心，自我驱动型； 3、充满事业正能量； : 1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如storm/Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。 任职资格 1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。 薪酬福利待遇工资+绩效奖金+相关福利 1、 入职即为员工购买五险一金。 2、 每年评选优秀员工以及最大贡献奖，除发放奖金外，还将根据奖项调整工资； 3、 公司提供带薪年假，国家规定的各种节假日； 4、 不定期的团建活动；加班宵夜； 5、 每年至少一次调薪机会。 更广阔的平台，更有活力的团队，更大的施展空间，最大化的实现你的自身价值。来吧！如果你对人工智能、互联网、高科技充满兴趣，如果你追求极致、简单可靠，那么，欢迎加入我们！  
  岗位描述  1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发； 2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发； 4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。\xa0 任职资格  1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历 2、精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等） 3、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑； 4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5、具备良好的沟通能力和团队合作精神  
   1. 深入了解和分析商业化数据智能应用场景，设计研发挖掘类数据产品并落地，提升数据商业价值 2. 负责商业产品相关的用户标签画像的维护与研发   1. 统计学、数据挖掘、应用数学、计算机科学等相关专业背景 2. 2-3年以上的商业数据挖掘建模、算法研发经验，具备挖掘类数据产品的设计和研发经验 3. 熟练使用python 、R、java等相关统计分析语言，熟知各大主流算法实践 4. 对大数据平台工具hadoop，spark，hbase等有相关研发经验，熟悉数据建模和大数据处理流程，较强的工程实施能力 5. 熟悉互联网用户和商业模式，有较强的数据敏感度、对大数据应用创新有较好的商业敏感度者优先\xa0 6. 工作积极主动，较强的团队合作和总结能力，较强的学习和沟通能力，有创新有想法  
  岗位描述 1.负责建立运营指标体系、对平台数据建模、分析和挖掘做现状分析和监控预警； 2.从大量数据提炼出有利于产品优化与运营的结果，撰写数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持； 3.协助产品、运营完成数据的整理、分析与利用，提高用户活跃度，帮助游戏提高收益，并对现在产品与市场动态进行分析制订相应的产品优化建议与运营策略；\xa0\xa0 4.负责建设广告模型，优化广告投放效果； 5.协助业务场景中模型的测试和优化  岗位要求 1.学习并掌握数据结构、数据库专业知识，对机器学习和数据挖掘有深入了解； 2.数学或统计学相关专业，能分析数据、建立数据模型，并完成模型评估等后续工作； 3.数据敏感，熟悉分析游戏的各项指标并数据化，能提交数据报告； 4.有广告、推荐以及搜索算法经验者优先； 5.有Hadoop、spark等系统实践经验优先。  
   1、基于数千万wps用户数据，建立对用户和对内容的深入理解； 2、基于 Hadoop高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑知乎的业务发展； 3、以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态； 4、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境； 5、爬取站外第三方数据，补全公司数据体系 \xa0 任职资格 1、3年以上数据挖掘经验，扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解； 2、熟练掌握 C++、Python、Java 等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式； 3、使用过 Hadoop、Spark、MPI 等并行计算平台中的一种或几种，对并行化计算有较深入的认识和理解； 4、理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践。 5、有大型互联网公司产品数据经验优先  
  工作职责1、整合美团点评公司级数据，O2O领域海量大数据价值挖掘2、专题性探索，深入数据，分析建模与框架搭建3、从数据出发，研究挖掘算法和模型，知识发现与价值提升任职资格1、热爱大数据，有强烈的好奇心，对数据有理想和追求，数据挖掘、机器学习相关工作经验3年以上，本科以上学历。2、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，有实践经验，具备扎实的数据分析功底，业务转化与数据建模能力。3、掌握大数据海量数据处理技术，有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI相关经验者或者其他大规模数据处理经验。4、至少掌握java/python/scala等一种语言。5、良好的沟通，团队协作能力。6、有从事用户研究分析、社群关系挖掘经验者尤佳  
  主要 1、基于京东海量的数据基础，通过机器学习等手段，优化现有风控、反欺诈、账户安全体系，精确识别经过层层伪装的恶意行为，打造具备良好用户体验的数据产品体系； 2、深入地挖掘分析京东电商、消费金融、京东支付的客户属性及行为数据，量化客户类型行为特征； 3、深入地分析各类主要岗位风险案件，设计并实现反欺诈、账户安全场景下的风险评价模型； 4、研究量化客户的关联类型、关联客户的距离。  主要 1、硕士以上学历，较强的计算机、数学和统计学背景； 2、扎实的理论和算法基础，能够在Spark环境下快速高效的实现常用机器学习模型和算法； 3、拥有模块化编程思想，有大型数据挖掘项目经验者优先； 4、拥有大规模数据处理和分析经验者优先； 5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在金融场景下的应用感兴趣。  
  1.负责对用户及商品建模，完成画像相关工作，并能持续改进; 数据和模型监控系统建设； 2.能够协助开发工程师，完成模型的使用以及部署工作;  任职标准 1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验； 2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力; 3.熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统的理论（包括但不限于聚类、回归、决策树、PCA、LSA、LDA、DNN、协同过滤等; 4.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先； 5.有较强的执行能力和团队协作能力;  
  “灵机科技研究院” 我们的愿景是通过大数据和算法，实现各产品业务线的智能化运营建设和升级，我们会综合使用各种算法，不拘一格，效果导向，尝试的领域包括但不限于构建定价策略，流量优化，用户画像，精准营销，智能客服等智能产品，我们将在大数据和算法解决问题的纵深方向上持续进行探索。我们的工作充满了挑战，探索和乐趣。   我们的具体工作如下 1、通过分析大规模的用户属性，用户行为，客观影响因素数据，对每一个访客进行建模，同时对用户未来的消费行为进行预测，并建立模型验证和迭代机制； 2.针对各个产品业务线遇到的问题和需求，积极尝试通过机器学习配合相应的算法满足需求和解决问题； 3.负责研究学术界以及工程应用领域最新研究成果，结合我们自己已有或者可以沉淀的数据，根据实际场景进行落地实验，并评估效果；    1.熟悉关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法.具备一定的算法能力，掌握一些常见的算法工具，包括但不限于K-means聚类、神经网络、SVM、过/欠拟合、DL等。 2.掌握python，了解Hadoop、Spark等大数据计算相关技术； 3.具有机器学习、大数据分析等相关算法应用及工程实践经验者优先； 4.具备严密的数学思维、突出的分析和归纳能力优先；    
  工作职责1、 负责二手车交易等相关海量数据的分析和挖掘；2、 负责推荐、调度等相关智能服务的研发与维护。工作要求1、 计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历；2、 扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础；3、 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言;4、 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；5、 优秀分析、解决问题的能力，学习能力；6、 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；7、 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 8、18年毕业硕士优先，求户口的看过来！  
   1. 研究基于sponsored search， content match和behavior targeting的广告匹配技术和数据挖掘任务，提升广告相关性。 2. 根据用户的行为结合机器学习的模型推送适合展现给用户的相关广告。 3. 研究合适的竞价模型并实现，帮助用户合理的进行在线广告的投资。 4. 通过优化广告在广告位的展现，实现在线广告的利益最大化。  1. 扎实的编码能力与算法基础。熟悉Linux平台下的C/C++语言开发，掌握stl的使用。 2. 深刻理解并熟练掌握机器学习、统计学、数据挖掘的算法和技术。 3. 至少掌握 Perl / Python / Linux Shell 中的一种。 4. 有相关的 自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论 / 优化理论的研究和项目经验者优先。 5. 有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。 6. 创新精神，对互联网领域有热情。 7. 计算机，应用数学，统计，电子工程及相关专业，硕士及以上学历。 \xa0  
  :1. 带领团队参与美图各系列产品的数据挖掘、建模等相关工作；2. 负责公司层面的数据分析、行业分析、竞品分析等工作；3. 帮助完善公司数据体系、数据标准及规范等，包括数据埋点、数据模型等； 任职资格:1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上相关工作经验；2. 熟悉SQL，熟练shell、matlab、R、python等至少一种语言对数据进行处理、分析及建模，有较强的开发经验优先；3. 熟悉各类数据挖掘及机器学习算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值的信息；4. 熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策；5. 对数据挖掘等领域的发展保持关注，能够快速建立模型并进行验证；6. 对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，了解业界的最新动态；7. 具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神；  
  :1. 利用大数据技术对公司海量数据进行统计，挖掘，分析；2. 利用大规模机器学习算法设计风控模型及实现；3. 利用机器学习实现对客户准入评估，借款，逾期等综合行为的预测。 任职资格:1. 本科及以上学历，五年以上相关工作经验；2. 精通Hadoop，Hbase，Spark等大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Java，R，Python等，熟悉Linux平台；3. 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；4. 有回归，分类（决策树，SVM），聚类（kmeans）等机器学习算法使用经验；5. 有利用大数据技术构建风控模型，推荐系统算法开发，数据处理等开发经验优先；6. 有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。  
   1. 针对金融风险、欺诈检测场景、理财推荐问题，运用机器学习方法，抽象成数据挖掘问题，解决各个实际业务问题； 2. 通过对业务场景的敏锐洞察，深入挖掘目标样本的潜在模式，抽象出更有价值的场景特征。 3. 通过使用公司建模分析产品，提出改进方案，优化产品的用户体验。   1. 计算机、统计学等相关专业，本科及以上学历。 2. 了解分类、聚类、回归等基本场景下的机器学习算法。 3. 掌握数据处理语言，如Python，SQL，Spark等，具备Linux环境开发能力。 4. 熟悉欺诈检测、理财推荐等业务场景优先，有参加天池、Kaggle等数据挖掘竞赛经历者优先； 5. 关注思考、喜欢钻研、能够主动分析解决问题，工作有激情，有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神，适应出差。  
  \xa01.基于三维家设计数据、订单数据、用户数据、日志行为数据等构建数据中间层，为数据分析、数据挖掘、推荐等数据应用场景提供优质的基础数据；\xa02.深度挖掘数据价值，构建用户画像，挖掘用户使用行为特征，用户喜好，流失行为，粘性用户行为，为业务、产品决策提供数据依据。职位要求\xa01.\xa0扎实的计算机学科基础；\xa02.\xa0有数据仓库和数据建模工作经验，良好的业务理解能力和模型抽象能力；\xa03.\xa0有海量大数据平台使用经验，熟悉hadoop、hive、spark等平台优先考虑；\xa04.\xa0熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够建模解决业务问题；\xa05.\xa0具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有良好的理解能力和敏锐度。 \xa0 \xa0  
  Position Description:  1.Analyze business analytics/reporting requirement collaborate with data modeling expert to fulfill business data consumption requirement. 2.Visualize data with Qliksense promote Lenovo BT/IT recommended visualization tool.\xa0 3.Provide visulization tool training to business team to help build up business self service capability promote data culture.\xa0 4.Resolve visulization issues. 5.Manage project delivery   Position Requirements:  1. Bachelor’s degree and above 2. Experience with one type of visualization tools including Qliksense Tableau Power BI and etc 3. Have project management experience 4. Good English skills. Fluent in English writing/reading/listening/speaking. 5. Strong sense of business and good skills in requirement clarification. 6. Excellent presentation skills is preferred\xa0 7. Experience of working in global company is preferred 8. Be self-motivated active team player and be able to coordinate team for complicated task execution.  
  1、面向业务问题的数据分析、建模与应用，模型开发及上线； 2、对海量电子商务全产业链数据进行分析，并利用算法挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化；\xa0 3、进行算法优化，探索最新算法及其应用，在集群上进行算法开发。\xa0 4、负责将算法与海量的实际业务数据结合，并持续维护算法的有效性； 5、要求懂SQL、python和Shell，懂机器学习和数据挖掘算法；  
  岗位要求 1、本科以上学历，计算机、数学或其他理工类专业，3年以上机器学习相关工作经验，有互联网、移动互联网机器学习经验者优先； 2、具有移动互联网行业背景知识，对通信、移动互联网发展趋势有一定的认识，对移动互联网产品有浓厚的兴趣； 3、理解并能够根据不同情况调整和运用逻辑回归、分类、聚类、时间序列等传统数据挖掘算法，有深度学习经验者尤佳； 4、能够熟练使用一门编程语言，具有Hadoop及Spark使用经验者尤佳； 5、具备良好的团队合作能力和沟通能力。   1、负责互联网产品数据挖掘的算法设计和策略的实现； 2、负责机器学习相关领域的算法研究以及同我司业务的匹配及应用转化； 3、负责相关业务领域的算法调优及效果预估和效果评估； 4、对数据相关产品，如推荐系统、广告平台等的数据表现负责，对未来所需引入算法进行规划。  
   数据挖掘及机器学习研究员    1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求 2、基于海量医疗数据，挖掘信息，建立模型，并将机器学习技术前沿技术应用于关键业务环节，提升公司各环节效率 3、设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能 4、调研新技术在医疗大数据领域的应用价值，以技术驱动产品，把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中  岗位要求  1、计算机、数学、统计、模式识别或相关专业硕士及以上学历，1年以上机器学习经验 2、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树等），对其中一个或几个模型的原理、数学表示、优化方法、模型改进策略比较了解，有实际建模经验 3、对计算机数据结构有初步了解，熟悉至少一门编程语言（包括但不限于C/C++/Java/Python/R/Matlab/SAS） 4、能熟练阅读中/英文机器学习领域的相关文献  符合以下条件（一条或几条）者优先  1、有文本挖掘及自然语言处理（NLP）相关的实践经验 2、有医学背景，对医疗相关的业务知识较为熟悉 3、有深度学习相关技术（CNN、RNN、LSTM等）科研经历，使用过Theano、Tensorflow等 4、有数据挖掘及机器学习竞赛经验，在KDD等比赛中取得过优良成绩，或者在kaggle上取得过不错的战绩   
  职责 1.负责移动APP产品的用户基础数据挖掘工作，构建用户数据挖掘系统； 2.通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3.分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理地调整或改进； 4.负责数据波动和异常的监控报警。  要求 1.三年以上相关工作经验； 2.计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历； 3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本； 4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感。  加分 1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先； 2.Linux工程师优先。 公司简介 小川科技 www.ixiaochuan.cn  1我们做什么 我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。 我们理解的兴趣社交是因为有爱，我们不孤单。 我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是让你的兴趣不再孤单。\xa0  2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。 我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。\xa0  3我们想建立什么样的公司 我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。 在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。 在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。 在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。 这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。 这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。 我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。\xa0  4我们怎么工作 我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。 我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。 我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。\xa0  5福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制，中午2小时午休，免费三餐，每月有住房补贴。 \xa0 6应聘指南 我们只寻找创业者。请认真思考我真的要创业吗？ 在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。 不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。 检查我们，考察我们，拷问我们这是我在寻找的团队吗？  
  1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题； 2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力； 3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展；  职位要求 1. 硕士以上学历，博士优先，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验；\xa0 3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先；\xa0 4. 熟练掌握Hive\\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先；\xa0 5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题；\xa0 6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；  
  工作职责1负责小米快应用数据提取的核心技术研发工作，支持海量数据和请求，实现在相关产品中的精准推荐;2设计策略、改进算法，减少延迟，提升吞吐量，提升抓取效果；3建设数据流程系统，分析系统瓶颈并推动不断迭代。1有丰富网页搜索的页面内容提取经验，搜索领域下的滤重（simhash/minhash）、聚类、反垃圾、页面分析、标签、分类器（贝叶斯/Bayes/LR/SVM）、数据挖掘等工作;2有大规模爬虫经验以及相应的大规模数据存储经验优先；3有链接分析（pagerank、trustrank）、特征提取（页面质量、权威度、topic、线性/非线性回归、LDA）等能力优先；4有数据抓取系统或分布式系统开发经验优先；5 3年以上工作经验，具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；6热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。7具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。  
  工作职责: 1. 负责用机器学习、数据挖掘等技术来处理海量数据，持续改进公司的投融资大数据模型； 2. 负责搭建机器学习和数据挖掘相关系统及平台，输出设计文档和算法开发原形； 3. 深入研究业内领先的技术思路，将其应用于一级市场股权投融资领域。 职责要求: 1. 理工类211、985本科及以上学历； 2. 在以下至少一个领域有深入的研究 \xa0 (1) 统计机器学习 \xa0 (2) 语义理解检索\xa0 \xa0 (3) 运营商数据挖掘 3. 有机器学习/自然语言处理/数据挖掘领域4年以上实践经验； 4. 有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验； 5. 有丰富hadoop、spark、storm、kafka、mysql、redis等组件应用和架构经验； 6. 有1000台以上节点、日处理10亿条以上数据记录经验者优先； 7. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神； 8. 8人以上数据架构团队管理经验。 如下背景更优: 1. 搜索引擎rank； 2.. 广告ctr预测； 3. 大规模分布式系统、流式运算系统架构和设计； 4. 大规模运营商数据挖掘。  
  工作职责1. 直播课用户增长方向，包括用户划分、刻画、建模等及策略的分析、研发及评估工作任职资格1. 至少熟练掌握一门编程语言、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，动手能力强2. 有机器学习/数据挖掘相关背景者优先，或者算法能力强3.具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情4.具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期  
   对海量日志进行数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持； 从海量日志数据中发掘有价值的信息，构建数据模型，用于指导产品优化 建设广告主大数据服务平台； 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题； 数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。  任职条件  计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，5 年以上工作经历; 有自然语言处理、数据挖掘、文本挖掘、图像识别，用户画像相关经验，精通其中一两个领域 精通一门或多门开发语言（ C++ / Java / Python 等），熟练掌握常用数据结构和算法; 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括决策树、支持向量机、线性回归和以及神经网络等算法； 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题； 能够熟练阅读英文文献。   ——————————   「成长历史」 公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像资深程序猿，产品高手，美女运营。  「投资方」 好未来（美股上市公司，股票代码 TAL） 晨兴资本（投资过小米，迅雷 YY，凤凰网等公司） 钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司） 中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）  「愿景」 成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司  「企业文化」 诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心  「福利」 永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶 每月交通补助//每月团建/定期旅游 电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物  「成长与晋升」 半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享 主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon  「沟通文化」 \xa0 每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。 “互黑”以互相称赞对方为乐趣。 “自黑”以无下限的“自我讽刺”为乐趣。 \xa0 \xa0无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。  「办公室」 公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。  ——————————  省钱快报「下载方式」 移动版AppStore/Android 应用市场 \xa0搜索【省钱快报 】下载 PC版http://www.sqkb.com  半糖荣获「最美应用」、「小米月度最佳」、「360 最佳新品」、「百度金熊掌奖」等。 半糖「下载方式」 移动版AppStore/Android 应用市场 \xa0搜索【半糖 】下载 PC版http://www.ibantang.com 微信公众号半糖  
  :1、参与金融、零售、医疗、物联网等业务的行业分析、精准营销、管理决策等方面的数据挖掘工作； 2、根据分析、诊断结果，建立数学模型并优化，撰写报告，为运营决策、产品方向、销售策略等提供数据支持； 3、指导、培训公司内部人员利用专业数据分析、挖掘工具进行数据整理。 4、有相关工作经验2年以上。  任职资格:1、硕士以上学历，有较强的数学功底和扎实的统计学、数据挖掘功底，统计、数学、计算机相关专业尤佳；2、精通常用数据挖掘工具软件R / SPSS / Python等工具，可代码级实现数据挖掘算法； 3、有较强的业务敏感度，分析能力强； 4、须备良好的职业素质与敬业精神，注重团队合作，擅长沟通表达； 5、熟悉数据产品开发、推广，有数据挖掘项目实施经验者优先，有营销知识，理念和实践者优先。  
   1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据，及时发现数据中潜在问题/商机，并出具数据分析/数据挖掘报告。 2、利用行业大数据，和数据挖掘/统计等方法，开发数据分析相关工具及产品。 3、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写。 4、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。   1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机科学等相关专业背景优先考虑。 2、熟悉金融行业，证券行业，金融科技行业的需求，懂用户体验。 3、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，1年以上数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先 考虑。 4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑。 5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。  
  美团核心算法团队，共分为4个JD，如下供参考，欢迎大牛加入~  资深数据挖掘工程师/专家1. 配送费定价算法建模和开发2. 消费者供给端建模和研究3. 商家配送范围规划研究和开发职位要求1. 3年以上工作经验，计算机系、软院、自动化系硕士或博士(博士可2年工作经验)2. 熟悉hadoop、hive、Spark等大数据平台3. 熟悉线上开发流程 具有一定线上开发经验 熟悉java者优先4. 优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动5. 有机器学习、数据挖掘、运筹学背景者优先6. 有商业变现、定价相关经验值优先资深机器学习专家负责外卖配送环节涉及到的策略相关工作，如时间预估、骑手语音识别、外卖配送的知识图谱构建等这里有海量的数据、强大的计算资源，可以让你的idea变成现实这里扁平，沟通顺畅，平等各抒己见。这里是专业的机器学习团队，能够真正学习到机器学习、人工智能是如何在策略工作中发挥巨大作用，而不是简简单单的跑跑数据、列列表格。工作要求（0）工作3年以及以上，对于机器学习领域有丰富项目经验。（1）对机器学习有比较扎实的基本功，深入了解常用算法原理、应用场景，能够用之解决问题（2）良好的数据结构和算法基础，具有较强编码能力（3）对数据敏感，逻辑思维清晰，能够很好的理解业务需求，根据要求建立模型（4）熟悉了解python常用的算法库，sklearn、keras、numpy、pandas等。（5）对深度学习、增强学习有经验者优先，对spark、hadoop熟悉者优先。算法工程师/专家1. 配送相关算法研发和线上优化2. 业务问题分析和针对性建模3. 算法工程架构设计和开发4. 大规模机器学习平台、数据平台建设职位要求1. 2年以上算法开发经验，计算机硕士以上学历2. 了解数据分析、挖掘和机器学习算法3. 优秀的开发能力（Java/SQL/Scala)， 精通大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)4. 有相关算法架构、数据平台、算法平台工作经验优先   运筹优化算法技术专家\xa0职责描述\xa0美团外卖每日超过1800万订单，五十万骑手，是全球最大的外卖平台，发展潜力巨大。外卖订单的配送过程涉及的因素多、关系复杂、实时性要求高，存在着大量的复杂策略优化问题，包括路径规划、订单分配、动态定价、排班、配送网络优化等等。业务复杂，算法设计难度大。本岗位结合美团外卖配送的业务场景和积累的大量业务数据，以 数据分析+运筹优化+机器学习 为主要技术手段，和小伙伴们一起，挖掘技术的应用场景，构建高度智能动态的即时配送系统。\xa0\xa0\xa0\xa0具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题、抽象并设计解决方案\xa0具有运筹优化或机器学习项目的相关经验，对如何利用技术来驱动业务发展有清晰的认识\xa0有丰富的算法设计与开发经验，熟悉至少一种编程语言，熟悉算法的开发、应用与迭代过程\xa0对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因\xa0具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力\xa0有带领团队经验者优先\xa0有过相关研究和一流论文发表经验者优先\xa0\xa0\xa0我们能提供\xa0一份会令你满意的薪水\xa0一套程序猿的顶级梦幻装备，Retina屏幕的MBP，以及27寸外接大屏\xa0一群聪明的极客小伙伴们，一家满了极客氛围的公司\xa0一个牛人云集，充满激情的强战斗力团队，大家共同成长\xa0\xa0\xa0  
   1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案； 4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。 \xa0  1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。   薪资范围20-45K  参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）  
  【奇虎360\xa0 商业数据部】招聘算法工程师（数据挖掘方向）【团队直招】（北京） \xa0 部门介绍 商业数据部是奇虎360商业化业务线的重要技术部门之一。部门旨在发挥360在数据方面的独特优势，从大数据中挖掘核心价值，为商业产品提供个性化及精准营销服务，同时打造一系列数据产品，为商业营销决策提供指导和分析，例如大数据营销决策产品—360商易（http://shangyi.360.cn/）、广告转化分析产品—360统计（https://fenxi.360.cn/）、商业数据管理平台——360DMP（http://dmp.360.cn/）。 \xa0  1. 参与360DMP的长期建设和优化； 2. 设计和研发look-alike（相似人群扩展）、用户画像等DMP相关的模型与算法； 3. 结合360自有的海量用户数据的特点，支持包括相似用户定向、重定向、兴趣定向等在内的多种广告定向方式； 4. 使用分布式机器学习算法对海量数据分析建模； 5. 分析用户行为和个性化需求，发现潜在商业价值，为商业广告和360众多用户产品提供精准人群分析和个性化服务。 \xa0  1. 具备2年以上 自然语言处理 或 计算广告 或 个性化推荐 或 数据挖掘的工作经验； 2. 具备优秀的学习能力、问题解决能力和团队合作意识； 3. 具备扎实的机器学习理论功底，能持续学习前沿机器学习技术； 4. 熟练掌握linux平台下c/c++开发，熟悉Python开发，具有良好的工业级系统开发经验； 5. 熟练掌握Spark/Hadoop优先，熟悉Deep Learning优先。 \xa0 薪资结构根据面试结果定级后面议，可以节前面试，节后入职。  
  工作职责 1、根据对产品业务的理解，梳理数据需求，建立相关业务模型;2、通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3、及时响应数据需求，并提供适当的分析解读; 职位要求 1、熟悉SQL、Mongodb，理解数据库的基本原理和调优策略，有较好的SQL性能调优经验，;2、熟悉Shell和Linux开发环境，拥有Java或Python等开发经验;3、熟悉基于Hadoop的生态系统，有Hadoop、Hive、Spark集群使用、调优和运维经验;4、有日志采集、数据处理、数据仓库建模等经验者优先；5、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动，乐于接受挑战;  
  1、为友宝智能零售平台的商品推荐、补货物流等课题开发和实现高质量算法模型。  2、与产品经理合作，一起将算法和策略产品化，将收益进行量化，推广到各业务线和B端商户去应用。你将是这些产品的大脑。  3、使用机器学习算法从大规模数据中挖掘有价值的知识   我们是一个非常有爱的团队，关系简单、轻松，非常重视算法在其中的价值，目前这块是发力重点。有兴趣的都欢迎来聊聊。      1.计算机、统计等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；掌握机器学习、数据挖掘领域常用算法如SVM、LR、Boosting、基于邻域的推荐、LFM等等  2.有大规模推荐系统、用户兴趣挖掘、广告推荐、排序等目经验2年及以上和相应成果；  3.扎实的编程基础，熟悉Java/Python等编程语言  4.对算法本质的理解力和新技术学习能力良好，能够理解不同的业务场景，抽象出相适宜的算法模型  
  \xa01.主要负责小额信用贷款业务风控建模研发工作、为产品设计、业务设计提供安全保障\xa0；2.信贷风控模型设计与开发负责信贷模型的竞品分析、设计、开发、测试和实施，包括但不限于反欺诈、异常行为、申贷评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发\xa0；3.信贷模型策略实施负责与产品、运营、风控、研发部门对接，确保模型的准确实施与上线后的监控优化，完善信贷业务审核体系\xa0；4.应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型，解决实际业务问题。 任职条件1.熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、决策树、集成学习等，有海量数据处理和挖掘经验；2.熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（R、Python等的一种或多种）；3.熟悉互联网、金融行业的运营模式、营销模式、有互联网、金融行业工作经验；4.积极主动、善于沟通、责任心和执行力强，具有敬业精神和团队精神。\xa0  
   1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，挖掘相关数据，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务； 2.参与大规模分布式数据挖掘系统的架构设计和开发；3.参与构建各类知识体系包括但不限于常识知识建模； \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa04.指导初级工程师，分享和交流，促进团队的进步和发展。   岗位要求 1.本科及以上学历；2.至少2年数据挖掘工作经验以上，了解前沿技术，熟悉常用机器学习、数据挖掘或nlp模型算法；3.具备工程编码能力，对数据挖掘有足够的兴趣；4.至少精通一门编程语言(c/c++等)和脚本语言(python等)， 熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力；5.具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究优先；6.有大规模数据挖掘经验者优先；7.有问答/知识图谱等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先。  
  任职资格: -2年以上机器学习、数据挖掘工作经验\xa0 -至少精通一门编程语言（java，python），熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力\xa0 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究\xa0 -较好的hsql应用能力 -熟悉分布式计算框架MR，Spark的使用 -熟悉数据挖掘相关算法(协同过滤、决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备2年以上的实际工作经验 -有大规模数据挖掘经验者优先 -有互联网金融领域数据挖掘、分析建模相关经验优先\xa0 -有用户行为、用户画像，精准营销领域业务等方面经验者优先\xa0 -具有良好的学习能力、执行能力，协同能力  
   1. 数据分析建立数据仓库，统计分析智能设备运行数据、用户行为数据及服务体系数据，给产品、业务及服务提供强有力的数据支持；\xa0 2. 数据挖掘熟悉产品、业务及数据实现，主动挖掘数据价值，驱动产品迭代、业务决策；基于IOT的多维度数据监控；提升售后与服务。   1. 数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历；\xa0 2. 熟练掌握SQL，3年及以上数据分析经验； 3. 熟悉Hadoop大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce； 4. 对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验；\xa0 5. 工作积极主动，善于沟通，对智能家居及IOT抱有很强的热情。  
   1. 负责针对金融、互联网金融等行业设计并开发各类大数据风控模型（反欺诈、信用评估）。 2. 探索并分析各类数据源，结合具体业务场景，挖掘用户行为特点，设计大数据风控方案。 4. 结合客户需求及模型实际应用效果，不断优化模型算法，提升大数据风控能力。 5. 协同市场、产品、技术等各部门，推动各类模型产品的设计、开发、部署、销售。  任职资格 1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机、电子工程等相关专业。 2. 一年以上金融/互联网金融领域标杆企业的风控模型开发经验，对反欺诈、信用评估领域有深入研究。 2. 熟悉各类机器学习算法（逻辑回归、决策树、神经网络等），并至少对一种算法有深入理解。 3. 具有扎实的编程基础，熟悉主流的数据结构算法，能熟练运用Python、R等工具进行数据分析和模型建模。 4. 熟练掌握SQL/Hive，熟悉Hadoop/Spark，拥有海量数据处理经验者优先。 5. 优秀的团队合作精神和沟通表达能力，学习能力强，勤于思考，乐于面对挑战。  
  1、nlp标签体系的研发与优化； 2、人群分析和潜客挖掘； 3、内容分析以及相关性排序； 4、用户兴趣、爱好、行为特征挖掘，用户画像； 5、分析和评价用户数据质量； 岗位要求 1、 扎实的算法基础熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础；\xa0 2、 精通自然语言处理相关领域的知识与技能； 3、 精通C++/Java/scala，有较强的工程能力，熟悉常用算法和数据结构； 4、 熟悉互联网广告的基础知识与理论（比如拍卖理论，投放决策机制），掌握计算广告或推荐的重要技术点（比如CTR预估，实时竞价和精准投放，用户兴趣建模，查询扩展，协调过滤等）； 5、熟悉分类、聚类、特征筛选及降维等常用数据挖掘技术；熟悉常见机器学习技术；熟悉常用文本挖掘和语意分析算法； 6、有页面分析、自然语言处理、用户行为挖掘等经验的优先；  
  Position Description:  1.Analyze business analytics/reporting requirement collaborate with data modeling expert to fulfill business data consumption requirement. 2.Visualize data with Qliksense promote Lenovo BT/IT recommended visualization tool.\xa0 3.Provide visulization tool training to business team to help build up business self service capability promote data culture.\xa0 4.Resolve visulization issues. 5.Manage project delivery   Position Requirements:  1. Bachelor’s degree and above 2. Experience with one type of visualization tools including Qliksense Tableau Power BI and etc 3. Have project management experience 4. Good English skills. Fluent in English writing/reading/listening/speaking. 5. Strong sense of business and good skills in requirement clarification. 6. Excellent presentation skills is preferred\xa0 7. Experience of working in global company is preferred 8. Be self-motivated active team player and be able to coordinate team for complicated task execution.  
  \xa0  1、对公司数据进行分析，从数据中挖掘潜在的问题和商业价值，规划、设计基于挖掘模型的解决方案； 2、挖掘用户在网站上的搜索、浏览、收藏、交易等行为特征，支持业务部门的数据化运营；\xa0 3、分析网站上各类违规和违法行为（包括欺诈、被盗、炒作、违禁品等），构建精准的监控模型； 4、根据业务需求和目标，将挖掘模型转化为实际应用。  岗位要求 1、数据挖掘、数学、统计学方向本科及以上学历； 2、最少2年数据挖掘实施经验，有较强的动手能力，熟悉各种数据挖掘分析算法，如Apriori分析等； 3、至少精通一门编程语言（JAVA/python/R）； 4、熟悉hadoop/hive/Spark等数据平台的开发和使用经验； 5、具备良好的团队合作和沟通能力； 6、喜欢研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术。  
  【美团点评】数据挖掘/算法/机器学习/运筹优化技术专家（核心获奖团队）  资深数据挖掘工程师/专家   1.\xa0配送费定价算法建模和开发 2.\xa0消费者供给端建模和研究 3.\xa0商家配送范围规划研究和开发 职位要求 1.\xa03年以上工作经验，计算机系、软院、自动化系硕士或博士(博士可2年工作经验) 2.\xa0熟悉hadoop、hive、Spark等大数据平台 3.\xa0熟悉线上开发流程\xa0具有一定线上开发经验\xa0熟悉java者优先 4.\xa0优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动 5.\xa0有机器学习、数据挖掘、运筹学背景者优先 6.\xa0有商业变现、定价相关经验值优先   资深机器学习专家  负责外卖配送环节涉及到的策略相关工作，如时间预估、骑手语音识别、外卖配送的知识图谱构建等 这里有海量的数据、强大的计算资源，可以让你的idea变成现实 这里扁平，沟通顺畅，平等各抒己见。 这里是专业的机器学习团队，能够真正学习到机器学习、人工智能是如何在策略工作中发挥巨大作用，而不是简简单单的跑跑数据、列列表格。  工作要求 （0）工作3年以及以上，对于机器学习领域有丰富项目经验。 （1）对机器学习有比较扎实的基本功，深入了解常用算法原理、应用场景，能够用之解决问题 （2）良好的数据结构和算法基础，具有较强编码能力 （3）对数据敏感，逻辑思维清晰，能够很好的理解业务需求，根据要求建立模型 （4）熟悉了解python常用的算法库，sklearn、keras、numpy、pandas等。 （5）对深度学习、增强学习有经验者优先，对spark、hadoop熟悉者优先。   算法工程师/专家  1.\xa0配送相关算法研发和线上优化 2.\xa0业务问题分析和针对性建模 3.\xa0算法工程架构设计和开发 4.\xa0大规模机器学习平台、数据平台建设 职位要求 1.\xa02年以上算法开发经验，计算机硕士以上学历 2.\xa0了解数据分析、挖掘和机器学习算法 3.\xa0优秀的开发能力（Java/SQL/Scala)，\xa0精通大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm) 4.\xa0有相关算法架构、数据平台、算法平台工作经验优先    运筹优化算法工程师/专家   1.\xa0配送订单实时调度算法优化 2.\xa0调度仿真系统优化 3.\xa0调度新模式探索  职位要求 1.\xa02年以上工作经验，熟悉运筹优化领域的主要理论工具和常用的解决方法 2.\xa0具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题、抽象并设计解决方案 3.\xa0对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因 4.\xa0良好开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等）熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm) 5.\xa0拥有实际工业场景的运筹优化项目经验优先   关于美团外卖  美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。  截至2017年7月，美团外卖日订单量超过1300万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。  同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破600万单，代表外卖配送领域的最高水平。  美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。  美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。    
  【项目介绍】\xa0 这是一款基于大数据推荐的个性化内容阅读APP，它的目标是将最具价值的信息推荐给对之最感兴趣的人，我们认为市面上无论是头条还是朋友圈都没能达到我们理想中的推荐效果。为了实现这样一个目标，首先我们将通过搜狗在搜索端、客户端多年的大数据积累，借助腾讯独有优势，打通手机和PC端的数据连接。借此，在用户画像和对内容的分析上，都将有可能带来一个质的突破。 同时，我们还将引入搜狗独有的数亿量级的优质微信内容和知乎的独有数据信息，在内容的独特性和用户兴趣的掌握上，和竞品拉开差距。当然，我们认为最重要的还是要勇于探索、打破常规，找到新的方法来实现这份理想。我们欢迎有雄心壮志的你一起来将不可能变为可能！ \xa0 【职位诱惑】搜狗核心新业务，技术实力顶尖，从0到1的空间【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【】1. 海量数据分析、用户行为模式挖掘2. 个性化资讯推荐系统的系统搭建3. 个性化算法的性能调优【任职条件】1. 精通c++或java，熟悉python/shell脚本语言者优先2. 对数据结构和算法设计有较深刻的理解3. 有大数据挖掘/机器学习/推荐系统/自然语言处理等领域的专业背景或者工作背景4. 优秀的分析问题和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力和学习意愿5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力  
  这是一份有立体感的实习。 你的工作既非每日搬砖打杂，面朝屏幕背朝天的实而不习。也非成天纸上谈兵，书中皆乃颜如玉的习而不实。我们不止为你准备了完整的实习培养方案，还会让你参与到我们最真实的工作，更重要的是培养你的思辨能力、学习能力、协作沟通意识、问题意识和数据场景感。如果说数据是本世纪最性感的工作，那么这些经历、能力与意识则让你再添一份绰约迷人。  为此，我们还提供了多种资源  具有多年经验的数据架构、分析、挖掘、运营、BI等方向的各位老司机随时准备和你交流； Spark\xa0 / PostgreSQL/ MongoDB / Python / R / Superset 等主流数据技术任你折腾； Coursera (https://www.coursera.org\xa0) 2000余门精品课程免费学习； "OReilly Safaribooks （https://www.safaribooksonline.com）上千万本技术书籍随时不限量取阅；" DataCamp （https://www.datacamp.com）VIP账号以及Codewars （https://www.codewars.com）刷题的日常； 早午餐、时令水果、弹性工作、定期团建、Macbook等福利等同全职； 和来自不同高校、不同背景的实习小伙伴们一起顶天立地！   在这里，你的工作包括  和全职挖掘工程师一起完成统计机器学习、自适应学习等项目建模和实现 实现数据实验室 完善机器学习项目文档，优化、评估与测试代码 清洗和准备机器学习项目所需的数据集，编写测试环境 监测训练进度，优化机器学习参数 完成业务方的数据需求  只要你  对数据或相关技术感兴趣，熟悉SQL； 认真踏实，胆大心细； 是北京地区在读各专业本科生或研究生（2018应届毕业生不再考虑，如本科应届毕业且已被录取为硕士/博士的同学，请在简历中标明）； 有充足的实习时间，可以在收到Offer后十天内入职，稳定实习18周（四个月）或26周（六个月），每周可实习3天以上。京外高校研究生可获得由导师或所在院系所开具的《准许实习证明》或相关文件，内容注明可在京实习时长。（注意低于4个月，你学不到什么，也很难产生工作价值....所以咱们基本不考虑哟~）  我们相信你有独当一面的能力，也深知你需要有效的锻炼。所以不要犹疑，请用简历换取Offer 吧！  
   1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律； 2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统； 3、 负责海量交通领域大数据的分析处理，包括海量数据的清洗、建模、入库、计算和检索； 4. 理解需求 抽取数据和选择适合的模型 支持业务和产品策略部分工作的落地；  \xa0 1、在数据挖掘方面有两年以上的项目经验，精通Java，会一门脚本语言如python等 2、熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法，具备优秀的工程落地能力 3、了解hadoop原理，有编写mapreducespark开发经验  
   1、从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户/资产的偏好特征、异常行为，用户画像等 2、使用数据挖掘和机器学习识别已知或者未知安全威胁； 3、探索业界和学术界前沿的安全分析。  工作职责分析业务逻辑，对数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息。  招聘要求 1. 本科以上学历，计算机相关专业，数学专业和研究生优先 2. 掌握常见的机器学习相关算法，并深入理解应用场景； 3. 必须有一年以上代码编写经验，熟悉一种大数据语言R/SCALA/PYTHON 4. 有一个成熟的数据挖掘项目建模经验，特征的提取和算法的选择有方法论 5. 有深入研究画像、图分析和语义分析等领域的优先 6. 踏实勤奋，自我驱动，善于沟通  
   【工作职责】 \xa0旅行行业相关数据的统计分析和挖掘； 基于数据挖掘算法的各种产品系统原型的实现； 当前主流算法的探索和实验。  【职位要求】 重点院校计算机或相关专业学生，硕士和博士优先； 熟悉自然语言理解、文本分析或图像处理等领域的常用算法，有深度学习相关经历者优先； 熟练使用Python，了解常用数据结构，有linux平台及C++开发经验者优先； 善于分析和解决问题，自我驱动强，有较好的沟通，创新及动手能力。 不接受已毕业的同学投递实习生岗位。     【妙计福利】 缴纳意外保险； 标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有； 坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有； 星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应； 顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无有。  
  工作职责1、海量图像数据的结构化处理，聚类分析，关联分析；2、基于图像大数据核心业务流程的优化和挖掘；3、大数据分析平台和数据挖掘平台的系统设计、开发和优化； 1、扎实的计算机理论、统计学、数据挖掘理论基础；2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法 对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；3、能熟练使用C++、Python、Java、Scala、R等编程语言中至少一种者优先；4、1年以上工作经验，参与过至少1个大型数据挖掘工程项目，并在其中担任模型设计和调优等主要工作；5、良好的逻辑思维能力，对数字敏感，能够发现关键数据，善于发现和分析问题；6、热爱学习，善于沟通，为人正直，诚信，有较强的事业心。 有以下经验尤佳1、熟悉机器视觉、图像分类、图像聚类，有相关项目经验；2、熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验；3、熟悉网络爬虫、物品/商品画像、用户画像建模，有相关工作经验；4、精通数据挖掘模型优化；  
  职位要求 1. 3年以上数据挖掘工作经验，熟悉相关的基础理论和常用算法，有丰富的实践经验。 2. 对商业和数据敏感，对发现规律和创造价值充满激情，能肩负起新项目的规划和执行。 3. 熟练掌握Java/Python/R/Matlab等至少一门编程语言，了解常用的数据存储和分析工具。 4. 有用户画像、大数据、机器学习等相关经验者优先。  
  【部门介绍】 搜狐大数据中心，作为搜狐计算和数据支撑平台，为公司提供全方位的大数据解决方案，涵盖分布式储存和计算基础设施、一站式大数据管理和应用、精准化运营和决策、全平台用户画像、垂直产品个性化推荐引擎等，致力打造搜狐数据中心的同时，也在追求大数据产品的云化服务，运用最先进的技术，为业务和用户创造更多价值 。  岗位描述 应用数据挖掘/机器学习等技术，对海量用户行为和内容信息挖掘建模，挖掘潜在商业价值，应用于数据智能业务。 基于PB以上级别的数据，深度分析数据特征，挖掘数据价值； 应对PB以上级别数据的交互式查询、计算、存储； 基于埋点数据和客户等数据，深度分析数据中的规律，挖掘数据价值；\xa0  良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 熟悉linux平台，熟练掌握Python/C等至少一种编译语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。 熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、文本理解等相关技术 有大规模用户行为数据和内容数据挖掘分析经验者优先 具备良好的沟通能力和团队合作精神 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情  【部门介绍】 搜狐大数据中心，作为搜狐计算和数据支撑平台，为公司提供全方位的大数据解决方案，涵盖分布式储存和计算基础设施、一站式大数据管理和应用、精准化运营和决策、全平台用户画像、垂直产品个性化推荐引擎等，致力打造搜狐数据中心的同时，也在追求大数据产品的云化服务，运用最先进的技术，为业务和用户创造更多价值 。  
   1、基于海量用户行为，开发用户画像数据挖掘模型（标签开发与标签评测） 2、对海量用户行为数据进行离线、实时处理 3、参与大数据的架构设计、开发、部署、自动化运维和数据分析等工作 4、利用大数据相关的新技术，提升系统性能。 5.有用hive/spark/hadoop进行过数据处理经验优先 任职资格: 1、熟练使用Java/Python等语言进行开发，3年以上相关经验; 2、熟练掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化 3、熟悉主流分布式处理框架——Hadoop、HBase、hive等，掌握MapReduce、Storm或者Spark编程（至少其中一项）；  
  工作职责 1. 带领团队进行外卖业务风控策略及模型的研究与探索2.\xa0运用各类分析方法对业务、日志数据进行分析与抽象，制定有效的的识别策略和算法3.\xa0建立完善的异常指标监控体系，快速发现及定位疑似作弊问题\xa0\xa0\xa0\xa0\xa04.\xa0完成各类策略实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续完善与优化  1.\xa0熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++）2.\xa0有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive\xa0、Spark等大数据处理工具3.\xa0对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验4.\xa0强烈的好奇心和求知欲，fast\xa0learner5.\xa0有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先  
  1. 负责网易门户推荐系统、智能匹配等业务的建设2. 负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果3. 参与搭建和实现大规模机器学习排序模型，自然语言处理模型等4. 参与建立公司级的用户画像体系，为数据分析、算法推荐提供支持职位要求1. 两年以上相关领域工作经验2. 扎实的操作系统，数据结构及算法基础3. 熟悉C++、java等主流开发语言，熟悉shell or python等脚本语言4. 掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法。具备扎实的概率统计基础，有较深理论功底和相关实践经验者优先。5. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情  
   1.结合现有的技术体系，完成数据挖掘团队的建设； 2.负责对用户及商品建模，完成画像相关工作，并能持续改进; 3.基于公司其他大数据的需求，开发对应的数据产品； 4.对接开发工程师，完成数据产品的使用以及部署工作;  任职标准 1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验； 2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力; 3.熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统的理论（包括但不限于聚类、回归、决策树、PCA、LSA、LDA、DNN、协同过滤等; 4.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先； 5.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力和团队协作能力;  
  职责 1、负责公司产品（千万日活以上）用户行为分析，实现用户的精准画像。2、负责公司产品（千万日活以上）用户价值挖掘，实现个性化推荐。\xa0  要求 1、 计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历（硕士或博士加分）。 2、 三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验。 3、 熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法。 4、 熟悉推荐算法，广告匹配及关键词推荐与CTR等。 5、 熟悉自然语言处理，文本挖掘，topic model等，对其中某方面核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者并行化经验者优先。  
     1.基于业务需求，持续进行数据模型和算法的分析优化； 2.独立负责业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析。 3.深入挖掘和分析海量互联网用户数据，挖掘用户行为特征，建立预测性模型； 4.在业务出现指标异常状况时进行针对性的数据分析，迅速锁定问题源头并提出解决方案。  岗位要求 1.本科及以上学历，数学类、统计类、计算机类专业优先； 2.熟悉lr，决策树，随机森林，boosting等主流算法； 3.熟练使用python，SQL，对数据科学有一定兴趣； 4.有金融数据分析经验加分，名校加分，对分布式机器学习有了解加分  
  :1、游戏基础运营数据分析以及挖掘；2、游戏活动运营数据分析以及挖掘；3、游戏精准运营体系设计开发；4、玩家流失原因分析以及流失模型设计、优化；5、玩家生态数据分析以及玩家画像模型的设计开发。 任职资格:1、研究生1年，全日制本科3年以上数据处理、分析相关工作经验；2、熟悉常用的数据挖掘模型，具有一定的机器学习理论和实践经验；3、熟练使用Python、R等机器学习工具；4、有用户画像、精准营销项目经验者优先；5、较强的沟通能力和团队合作精神，承担一定的工作压力。  
   l \xa0根据业务运营的需要，进行业务数据的收集、筛选、建模、分析；\xa0 l \xa0根据业务需要建立和完善DMP业务系统的规划设计；\xa0 l \xa0对用户特征数据、用户行为数据、付费数据进行数据挖掘、统计建模分析，并将分析结果上报； l \xa0协同其他部门相关人员，分析并研究游戏数据的需求，为公司运营决策提供数据支持 l \xa0有DMP系统相关从业经验、人物画像、数据标签相关系统研发运营经验者优先考虑。 岗位要求 1. 了解互联网数据产品生态系统（广告监测、网站监测、舆情聆听等）及互联网广告生态系统（展示类、视频、程序化购买等）； 2. 整合多源数据，进行大数据的分析、挖掘，基于个体进行人物画像，标签制作等；\xa0 3. 根据业务需要建立和完善DMP业务系统的规划设计；\xa0 4. 对用户特征数据、用户行为数据、付费数据进行数据挖掘、统计建模分析，并将分析结果上报； 5. 协同其他部门相关人员，分析并研究游戏数据的需求，为公司运营决策提供数据支持 6. 有DMP系统相关从业经验、人物画像、数据标签相关系统研发、运营经验者优先考虑。 7. 有互联网广告投放、广告效果监测、舆情监测相关产品开发经验者优先考虑。  
  【】 1、负责新闻个性化推荐系统设计和开发，并且基于用户行为数据，持续优化推荐引擎;2、负责大规模文本数据库处理，包括分词，特征值提取，相关性分类等;3、负责用户标签挖掘与画像体系构建。 【】 1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历;2、有推荐，NLP，文本挖掘等方向2年以上的研究或者工作经验3、熟悉中文分词标注、文本分类、知识库挖掘等NLP相关算法;4、熟悉Linux开发环境 精通python，尤其需要熟悉gensim、scikit-learn等python相关nlp库;5、 高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力;6、 优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神;7、有金融行业或者BAT工作经验优先考虑。 【职位诱惑】 1、投身海外金融市场的行业蓝海2、扁平化的管理氛围3、雄厚的研发实力4、与来自中投、外管局、高盛、道富、BAT等行业精英并肩作战5、极具竞争力的薪酬--工资+年终奖6、社会保险及补充医疗--全额缴纳五险一金+补充医疗保险7、依法享有国家法律/法规规定的有薪假期，年假10天起步  
   1. 分析市场推广及运营相关数据； 2. 针对市场推广需求，利用相关数据，设计基于数据挖掘的解决方案，输出分析报告，支撑业务决策； 3. 根据研究分析用户游戏内行为，为精准营销提供数据支持，提高营销效率； 4. 分析渠道营销效果，抽取特征建模，挖掘指标，助力广告投放； 5. 分析数据，及时发现渠道作弊行为（假量，代充等）。 : 1. 本科学历及以上，统计学，数学，计算机，数据分析相关学科研究背景； 2. 至少掌握一种编程建模语言，如Python、R、MATLAB等； 3. 熟悉分类聚类等算法，熟悉SQL语言； 4. 有机器学习项目相关经验； 5. 有市场数据分析经验优先。  
  1、利用数据挖掘、统计理论和方法解决实际问题；2、参与数据挖掘建模、算法设计、优化及开发、文档编写工作。  基本条件1、具备较好的沟通能力、适应能力和理解能力；2、勤奋敬业、主动性和责任心强；3、熟悉基本的数据分析方法、数据挖掘、机器学习算法；4、熟悉SPSS/R/Python等至少一种数据挖掘工具；5、良好的文档撰写能力，熟练使用PPT、WORD等OFFICE软件工具；6、熟悉数据库基本原理及SQL基本操作，有HIVE经验者优先；7、熟悉通信三大运营商业务及数据的优先考虑。  岗位技能要求掌握常用数据挖掘、机器学习算法，熟悉java、python等编程。  
  Facebook、Twitter和LinkedIn等海外社交数据研究应用1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求2、深入研究社交并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；3、负责社交产品的数据分析、核心模型构建、算法的研究部署和评估；4、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践，推动技术在产品中的应用。岗位要求1、计算机、数学或统计等相关专业大专及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；对技术工作充满热情，用于迎接挑战。岗位福利1、公司提供五险2、月度激励奖；3、系统的培训计划；4、完善的晋升制度；5、不定期员工活动、每月员工生日会、羽毛球、登山、户外拓展等地址厦门市湖里高新技术园区安岭路988号新希阳中心A603单元附近公交站五缘第二实验学校、湖里高新技术园、双十中学站，附近BRT站双十中学、县后站。  
  1.带领团队制定现金贷账户管理策略，建立高质量的风险、客户流失、收益评估模型，并不断完善和优化模型；2.客户征信数据、交易数据、行为数据的挖掘和分析 形成针对性的风险、客户流失、收益等分析报告；3.负责对现金贷账户异常情况进行深入分析并提出独立的业务判断，对业务指标进行跟踪分析及优化；4.对于部门内产品需求提供数据支持，对于风险规则配置提供建议；5.协助部门建立风险数据库，参与基于金融数据平台的数据ETL以及风险数据平台搭建。岗位要求1、数学、统计、计算机等相关专业本科或以上；2、2年以上数据挖掘相关工作经验，有消费金融类公司或银行信用卡账户管理、额度策略制定等经验者优先；3、精通Mysql、Oracle一种以上数据库，熟练利用SQL提取、分析数据；4、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/Python/R等），熟悉hive等大数据平台的操作；5、熟悉常用数据挖掘算法与模型，如回归、聚类、分类、关联规则等。  
   1、深入理解业务、产品的方向和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，针对复杂的商业问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，充分实现数据的商业价值 2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，利用数据挖掘的先进技术，针对具体业务需求场景，设计预测（响应、分类）、用户分层等模型，挖掘用户属性和行为特征 3. 基于海量用户行为数据和其他数据，开发设计面向常规算法不能解决问题的可扩展机器学习算法，并以实际业务应用为导向研发创新方法，产生创新应用分析岗位需求 4. 数据分析团队管理，团队建设。 1、211院校硕士以上学历，计算机、统计、计量经济学、金融工程相关专业； 2、8年以上风控，金融行业，数据建模的工作经验，熟练掌握SAS或SPSS等工具软件，有不少6年的模型构建实操经验； 3、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，全面掌握各类计量分析工具，具备独立的风险分析、识别和管控能力； 4、有良好的沟通和团队协作能力，有过10人左右的团队管理经验。  
  关于人英 在人英网络，我们专注于设计、建立大型社交网站和手机应用；\xa0我们的核心产品是几个大型的德语、英语社交网站和手机应用，拥有着超过两万个在线用户和八千万的月访问量。我们的社交平台整合了支付系统、图像集群、广告平台和一些其他带劲儿的功能。\xa0我们使用的技术\xa0Java；Python；PHP；Symfony；C；C++；Linux；SQL；HTML；CSS；JavaScript；\xa0jQuery；Git；Jetty；Glassfish；JBoss；UI；UX；RESTAPIs等等  关于工作和team 我们的Service Team正在招募大数据工程师。 这个Team的成员在公司发展中举足轻重。他们游走于各个产品的技术组之间，把新的创意变为现实，使得我们的社区迅猛发展。同时他们致力于挖掘隐藏在浩瀚数据中的蛛丝马迹，让商业决策变得更简单更理性，让我们的社交产品变得更优秀。  你的工作职责 负责建立数据统计及机器学习模型，以改善顾客价值预测、定价优化、营销归因、推荐算法、用户行为预测和客制化用户体验； 提供数据前瞻见解，帮助产品部门寻找新的商业机会，引领跨产品及团队的技术变革； 负责定义不同网站的决定性指标以支持商业决策如客户粘连度、客户保持率、客户价值追踪等； 与Data engineer紧密合作共同明确数据收集的需求，开发统计模型； 将数据以可视化形式向非技术团队成员呈现； 将设计文件与实施方案合理归档。  理想型候选人 本科以上学历，计算机、统计学或电子工程专业优先； 三年以上相关经验，有社交网站开发经验者优先； 对数据统计及机器学习有深入理解； 对设计及架构原则有清晰理解； 熟悉数据统计常用语言如Python 或 R； 熟练的英语听说读写能力； 适应压力环境下的高需求数据工作； 乐于在多元文化环境下工作； 工作主动、独立并渴望学习新技术。  加分项 熟悉机器学习如自然语言处理或预测建模； 精通数据仓库建模技术和处理数据瑕疵。  公司满满的福利有 转正后第一年 14天年假，之后每年多加两天，上限为 22 天； 元旦、圣诞节和大年夜额外带薪假期； 弹性工时，早上 8 点到 10 点任意时间来； 免费无限量自助餐饮； 办公环境可与 Google 媲美； 配备桌球和飞镖等以供休闲； 每月都有外出活动的机会，形式多样； 每周四专人按摩，消除工作疲劳； 中英文培训，提高沟通能力； 配备藏书丰富的图书馆，帮助自我提升； 每年的健康体检； 每年健身费用补贴； 补充医疗保险。  

   1.参与海量文本的聚类、分类、内容挖掘等研发和优化工作 2.参与产品推荐系统的设计与开发  1、计算机、数学等相关专业； 2、精通常见的机器学习和数据挖掘算法，掌握其原理、评价方法和适用条件，并有相关的项目经验； 3、熟练掌握Python/R/Java任一语言，熟悉常用数据挖掘/机器学习工具； 4、有自然语言处理或推荐系统相关经验者优先，有海量数据处理经验者优先。  
    1. query理解，query的自动标注、分类； 2. 海量视频内容挖掘，发现优质内容； 3. 相关搜索词挖掘，搜索词推荐；  职位要求 1. 计算机相关专业本科以上学历； 2. 扎实的编码能力，具备良好的分析问题、解决问题的能力； 3. 有自然语音处理、机器学习相关背景优先；  
   你将负责下面的某一项或多项工作 1.对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求，搭建数据服务及产品，更好的进行数据化运营； 2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务；    1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验； 2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模； 3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/ETL操作流程等 能够开展数据流转设计； 4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力； 5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。  
  我们期望 1. 计算机或相关专业985本科及以上学历； 2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； 7. 有互联网金融工作经验优先。   1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； 2. 风控模型的开发与优化； 3. 风控数据和模型监控系统建设。  
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司   1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务   职位要求 1、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台，有大规模数据日志处理经验者 优先； 2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法； 3、具备金融风控，互联网反作弊，图像和文本处理，精准营销，推荐系统等相关产品工作经验 者优先； 4、具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公   数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 
  工作职责1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责搭建深度学习框架，解决金融方向相关的风控决策优化；3.跟踪及研究深度学习前沿技术。任职资格1.计算机或数学专业研究生及以上学历，且有较好的数学/统计学基础；2.有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握java/Python等编程语言，有Linux开发经验；3.熟悉通用机器学习算法，有丰富的利用机器学习算法解决实际业务问题的经验；4.熟悉至少一种DeepLearning训练工具(caffe/tensorflow/theano/keras/mxnet等)；5.熟悉深度学习不同架构的应用场景，了解训练过程中的trick；6.有kaggle等竞赛经历或ImageNet等大规模数据集经历优先  
  工作职责:1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，开展如小区均价，房源聚合，真伪鉴别等工作； 2.参与建设租赁平台B端与C端数据仓库，研发数据挖掘类产品与应用，如行业分析，BI报表，画像与推荐等；3.从系统应用的角度，解决实际业务问题；任职资格:1.统招本科及研究生以上学历；2.熟悉常用算法和数据结构，具备Linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等，并具备1年以上的数据挖掘/机器学习相关工作经验；4.有相关的的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，熟悉SparkHadoopHiveStorm等优先；5.具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务，融入团队；  
   1. 负责对海量的数据进行分析和挖掘，发现有价值的信息并驱动产品优化、业务开展； 2. 采用各种数据挖掘的方法及算法，从数据中挖掘并发现公司及产品的突破点和机会点，辅助公司及产品决策； 3.和业务团队及产品经理共同了解业务背景及需求，对业务需求和目的进行分析、建模、预测并持续优化相关模型，包括但不限于用户流失预警模型、用户活跃度/用户忠诚度、文本挖掘、用户画像等； 4.负责日常用户数据分析（符合业务需求的人群包大小、分布；用户行为分析，关联分析等），通过数据对人群进行分类整合，深度挖掘支持业务开展；  岗位要求 1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计、金融等相关专业，2年以上数据分析、数据挖掘经验； 2. 熟悉SQL，熟悉SAS、matlab、R、python等至少一种语言； 3. 熟悉数据挖掘及常用的模型算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值的信息； 4. 熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策； 5. 能够以客观的数据和严谨的分析过程，形成可靠的分析结论及建议，推动产品进行优化调整； 6. 对数据敏感且执着，有敏锐的市场洞察力，有很强的逻辑思维能力和推理能力； 7. 具备优秀的沟通协调能力和团队合作精神，有高度的责任感，有上进心和主动性，有较强的抗压能力；  
   1. 对海量数据清洗、分析、挖掘、建模，参与模型的维护、部署、评估工作，并形成相应的模型产品； 2. 深入研究公司数据源，整理和发掘数据价值，形成数据产品并推动落地； 3. 深入了解互联网金融信贷业务模式、分析客户的基本属性及行为数据，进行精细化客户分群、客户画像，撰写深入的客户分析报告，建立与产品、客群、业务环节相适应的细分模型。 岗位要求 1. 本科以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业，较好工程能力优先考虑 2. 1-3年以上数据分析/模型开发经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力 3. 熟练使用SQL，Python进行数据分析和模型开发 4. 精通多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力 5. 能够整体搭建数据架构，构建高质量的特征，建立完善的特征体系 6.有大型互联网金融公司从业经验  
   1、 使用统计学的方法对推广数据的整理、清洗、可视化分析； 2、 参与建设大数据分析平台；对海量多维度数据进行分析挖掘，为项目提供业务分析及数据支持； 3、 根据研究成果及业务需求，形成解决方案，实施应用项目，监控日常业务数据，发现其中异常的指标并提炼成业务规则； 4、 负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作支撑，并结合具体业务场景，发现潜在的特征模型，挖掘现有数据的价值； 5、 利用数据挖掘相关算法和工具进行应用试验和探索，并从实际需求出发，研究和改进数据挖掘算法和计算平台。 任职资格 1、 国家统招本科学历或硕士、博士学历，计算机、信息技术、应用数学、统计学等相关专业优先； 2、 三年以上互联网数据挖掘相关经验，具有统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础； 3、 熟练掌握数据分析/挖掘方法及相关算法，熟悉数据结构，熟练使用Java或者Python等编程软件； 4、 精通数据挖掘方法论，熟悉数据挖掘相关算法（决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯），有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力； 5、 熟悉Python/Java编程语言、MSSQL/MySQL等关系型数据库； 6、 对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值； 7、 有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI等相关经验或者其他大规模数据处理经验者优先； 8、 具有高度的工作责任感、良好的敬业精神和团队合作精神。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.参与团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.熟悉数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.熟练使用python或java或R等开发语言； 4.熟悉使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验是加分项； 5.具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验是加分项。 6.有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项； ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险   #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」  #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。  #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京-朝阳区- 望京-绿地中国锦  
   1.深入理解数据业务，提供数据分析，给出优化建议方案； 2.相关分析方向包括用户行为分析、产品分析、业务逻辑、竞争环境、销售预测等相关； 3.根据业务逻辑变化，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。   本科及以上学历 2年及以上数据挖掘经验1.参与各类信用评分模型设计，开发，验证，监控以及优化工作;2.至少精通Python/R/SAS等分析工具中的一种，有实际模型开发和落地经验者优先3.熟练掌握常用机器学习模型，如树模型，LR，SVM，Xgboost，GBDT，复杂网络等  加分项 1、熟悉主流大数据处理技术(hadoop/spark等)优先； 2、具有大规模分布式架构设计经验者优先； 3、具有互联网金融相关从业经验优先。  
   1、基于海量数据，运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，以实际业务应用为导向，产生应用价值； 2、深刻理解数据本质，不断完善和优化算法，进行核心策略的研究及开发。   1、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解； 2、熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言； 3、熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验； 4、较强的业务理解和分析能力，具备利用算法解决复杂问题的能力。  
  工作职责 1. 带领团队进行外卖业务风控策略及模型的研究与探索2.运用各类分析方法对业务、日志数据进行分析与抽象，制定有效的的识别策略和算法3.建立完善的异常指标监控体系，快速发现及定位疑似作弊问题4.完成各类策略实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续完善与优化  1.熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++）2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理工具3.对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验4.强烈的好奇心和求知欲，fastlearner5.有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先  
   1、 负责根据公司的大数据平台技术进行面向行业的建设； 2、 开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品； 3、 带领团队进行产品开发，指导中级人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题  岗位要求 1、大学本科以上，硕士以上学历优先，计算机、应用数学、统计、数据挖掘、人工智能、模式识别等专业方向 2、3年以上互联网数据分析、挖掘工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce/storm开发、对hive、hbase等有深入了解； 3、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力。 4、对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块，能搭建和部署hadoop集群； 5、能利用大数据平台实现对数据的分析和处理； 6、负责大数据平台的性能参数调整和优化； 7、熟悉数据结构熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验） 8、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果 9、能够评估业务对项目计划的影响 10、有调研、分析和计划项目的能力.  
  【团队介绍】 链家网是一家拥有数据、运用数据的公司，不断实践着从数据中为房产O2O行业挖掘巨大的价值。 这里是数据战场的一线，在这里所面对的问题是，如何运用数据驱动几十万经纪人的实际作业，如何运用数据分析出数千万用户的真正意图。 新房业务是链家网的新兴业务线（类比美团外卖之于美团），GMV从15年的数百亿，快速成长到17年的数千亿，是公司最大最重要的战略级新兴业务线。 新房研发团队年轻有活力，团结有战斗力。我们寻找真正渴望将数据价值与业务场景深入结合的人、渴望在数据科学的道路上磨砺自身能力的人。 如果你对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，希望看见数据切实得创造出价值，我们欢迎您的加入。  【工作职责】 1、熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析用户端、经纪人端、开发商端业务需求，寻找并构建有效的解决方案； 2、从二手客源、业主、租赁客源中挖掘新房高潜用户，完成客源、经纪人、房源的三方匹配，提高经纪人作业效率，提升平台成交转化； 3、链家网新房搜索、推荐架构设计与优化，开发更高效和新颖的智能搜索和推荐方式，提高用户找房效率； 4、推动链家网新房的数据建设，构建用户画像、楼盘画像、经纪人画像，集合平台资源更深入地刻画平台角色； 5、抽象产品和运营的业务逻辑，并能从数据中发现机制和算法的不足，提出改进方案并推动实现； 6、追踪业内前沿技术，结合链家新房平台业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际业务。  【】 1、计算机或相关专业本科及以上学历，工作三年以上； 2、精通Python，C/C++，java其中一种以上，算法和数据结构基础扎实； 3、熟悉机器学习、大数据相关技术，有深度学习、推荐算法、搜索引擎相关经验优先； 4、有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先； 5、责任心强、敢于承担，团队合作、沟通能力佳； 6、对于把数据智能能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。  
  1. 有Hadoop等分布式系统编程经验； 2. 有数据挖掘、机器学习相关算法开发经验； 3. 熟悉Mysql/Hive/Spark操作命令；熟悉SQLSQL数据库开发；了解ElasticSearch开发； 4. 熟悉Java编程，熟悉Python，熟悉Linux平台； 5. 有推荐系统、互联网广告、搜索系统相关经验者优先； 6. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  
  1、了解各类数据挖掘技术和工具，进行数据管理和数据整合设计并组织人员实施数据挖掘和建模工作;2、进行模型需求沟通，推动模型上线，负责数据模型构架分析 优化数据收集、分析和模型运算的流程，决策引擎项目的数据模型开发及测试；3、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调风险团队，推动风控规则与风险模型的实施。最终部署在控制决策系统中。1、具有5年以上风控相关工作经验或1年以上数据分析工作经验，有相关数据分析、金融建模经验者优先；曾经参与过完整的数据采集、整理、分析工作者优先；2、有较强的责任心与敬业精神、团队精神，具有敏锐的风险意识和良好的风险识别能力。  
  基于海量用户行为数据+大规模社交关系构建用户画像，应用于用户推荐系统 1、 负责全流量业务数据挖掘、分析，机器学习算法设计与优化； 2、 应用机器学习、数据挖掘等技术，针对海量数据建模；包括但不限于用户行为分析、用户画像、异常检测等 3、参与推荐策略，推荐算法设计和开发，为推荐策略迭代提供强有力的数据支持； 4、负责特征工程、CTR预估等模型和算法的持续优化和研究，持续提升产品体验。 5、分析和研究数据与实际业务的关联关系，针对具体业务需求场景，设计用户价值、用户行为预测、用户分类、用户生命周期、用户流失、黑客增长等  1、 熟悉liunx平台，至少熟悉一种语言（python、c++、java等），熟悉数据结构和算法； 2、 优秀的分析能力和解决问题的能力，喜欢挑战自己，拥有良好的沟通能力和学习能力； 3、 有大数据处理的实际开发经验（hadoop、spark、mpi、hive、hbase等）； 4、 扎实的机器学习、数据挖掘理论和基础，有相关的实践经验，并对相关领域有自己的理解和思考； 5、 有丰富的样本特征工程，量化模型实践经验者佳； 6、 熟悉决策树、聚类、回归、神经网络、关联规则、深度学习等算法。  
  工作职责 1、根据需求文档完成功能设计、开发与测试  2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能  3、分析与挖掘大规模数据  职位要求 1、计算机或相关专业本科以上学历  2、熟悉c/c++ java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  3、具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先  4、熟悉Linux C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先  5、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先  6、熟练使用关系数据库，如MySQL等  有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究   
  数据挖掘工程师 【职责描述】 1.负责公司相关机器学习算法的研究，包括目前较为流行的深度学习等 2.并配合语义、数据挖掘等相关部门进行相关算法的研发工作，并最终应用到最终的业务中  【职位要求】  计算机或相关专业本科及以上学历； 2年以上相关工作经验 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术； 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 具有良好的学习能力、沟通能力，能和团队成员高效协同工作。   
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司    你将负责 1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务  我们希望您 1. 计算机或相关专业本科以上学历 2. 熟练使用至少一门编程语言 3. 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Spark等大数据处理工具 4. 对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验 5. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。 6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。  公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公    数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 欢迎投递简历  【关于数美】www.ishumei.com    数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。   数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。     www.ishumei.com  
   1.结合公司运营业务场景，定义数据分析及挖掘问题； 2.使用统计学分析方法、挖掘算法，构建有效且通用的数据分析模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展； 3.挖掘数据建模应用于公司业务相关场景推荐、风险控制、用户挖掘等。  职位要求 1.统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向，有扎实的统计学和数据挖掘专业知识； 2.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验； 3.熟练掌握一门开发语言； 4.有较强的数据敏感度、逻辑分析能力，以及良好的沟通和表达能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律； 5.主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。  
  职责 1.负责移动APP产品的用户基础数据挖掘工作，构建用户数据挖掘系统； 2.通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3.分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理地调整或改进； 4.负责数据波动和异常的监控报警。  要求 1.三年以上相关工作经验； 2.计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历； 3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本； 4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感。  加分 1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先； 2.Linux工程师优先。  公司简介 小川科技 www.ixiaochuan.cn  1我们做什么 我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。 我们理解的兴趣社交是因为有爱，我们不孤单。 我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是让你的兴趣不再孤单。  2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。 我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。  3我们想建立什么样的公司 我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。 在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。 在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。 在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。 这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。 这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。 我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。  4我们怎么工作 我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。 我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。 我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。  5福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制，中午2小时午休，提供中晚餐，每月有住房补贴。  
  【】 1.HIGO商业智能系统研发 2.负责公司大数据基础平台的规划、部署、管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行 3.深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长 4.开发大数据自动化运维、监控、故障处理工具，监控所有基础设施组件、应用程序，提供紧急应急措施  【】 1.计算机专业，本科及以上学历，有Hadoop生态系统开发经验 2.熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理 3.搭建、调优并维护过Hive、Spark、Kafka、Redis等服务 4.熟悉一门以上脚本语言(python、shell等），有开发经验者优先 5.熟悉Linux软硬件环境、系统管理和优化，有做过大数据服务监控者优先 6.主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力 7.有ELK使用经验者优先 8.有良好的沟通与表达能力、思路清晰，抗压能力强，有强烈的责任心  
   1. 研究教育数据的挖掘，如从数据中学习各项能力间的关系、从数据中学习用户行为之间的关系等； 2. 负责知识图谱的建立、用户行为数据的分析和建模、基于知识图谱和用户行为的个性化学习路径推荐等；   1. 机器学习 数据挖掘 统计以及相关专业硕士以上学历； 2. 熟练掌握主要的机器学习算法； 3. 熟悉概率图模型、深度学习的优先； 4. 了解计算机基础理论和扎实的计算机编程功底； 5. 良好的C／C++ python等编程能力； 6. 良好的沟通能力和组织协调能力。  
  【奇虎360搜索团队】【机器学习/数据挖掘工程师】-北京 工作职责 负责query意图分析、排序模型优化、用户行为挖掘、页面质量分析等工作，持续提升网页搜索结果质量。  职位要求 两年以上互联网公司工作经验； 熟练掌握C/C++，熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言； 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 熟悉常见的机器学习&数据挖掘算法，有相关研究或项目经验； 优秀的分析问题和解决问题能力，对解决挑战性的问题充满激情； 具备搜索/计算广告/推荐/大规模数据分析等相关经验者优先。  
   执御的大数据团队旨在为其旗下的JollyChic APP（中东地区排名第一的电商平台）构建最强的数据大脑，以数据洞见及人工智能驱动公司业务的各个领域。大数据团队目前拥有80多名成员，并在快速扩张中。为进一步满足公司业务发展需求，现招聘机器学习/数据挖掘专家若干。如果你对数据科学及人工智能抱有极大热情，在机器学习、特征工程、深度学习、迁移学习等领域有理论基础及实战经验，请加入我们！   1. 深入理解电商业务，并用机器学习及大数据技术解决其中的各类难题； 2. 负责特征工程及特征提取、 灵活采用机器学习、人工智能及深度学习领域内的各类算法进行建模及实验，并通过模型调优最大化算法性能； 3. 部署机器学习算法，将机器学习落地应用到个性化、广告、仓储支付等各个领域。  职位要求 1 相关领域（如机器学习/信息检索/统计学/计算机等）硕士及以上学历，三年及以上的从业经验； 2 在如下的一个或多个领域内有过成功的项目经历 a. 个性化推荐 b. 销售预测 c. 价格优化 d. 客户留存 e. 客户画像 f. 自然语言理解/搜索引擎 g. 用户信用评级 3 在机器学习/数据挖掘领域有扎实基础，熟悉包括贝叶斯理论，线性回归，决策树，SVM，随机森林，GBM等经典机器学习理论及算法，并有实战经验。熟悉算法优化及模型调优。 4 精通至少一门编程语言，包括Python/Java/C/C++等，具有扎实的编程功底。 5 具有良好的问题建模能力，能够将业务问题转化为数据问题，并建模求解。 6 学习能力强，乐于快速掌握业务场景，并不断更新专业知识。  加分项 1. 有过深度学习领域（包括但不限于CNN/RNN/LSTM）的学习及实战经验； 2. 熟悉Hadoop/Spark等大数据架构，有过在大数据架构上部署机器学习模型的经验； 3. 了解Scala编程； 4. 有过将机器学习相关算法应用到电商领域的成功经验。  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先；  工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。  优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。  福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2. 定期聚餐，外出团建 3. 集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，驱动业务创新； 2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成建模； 3、负责推荐/挖掘等产品新需求的调研和开发。 【岗位要求】 1、正规统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业； 2、深刻掌握推荐技术、机器学习、等中的至少一项技术，有对应的工作经验； 3、掌握熟练掌握下列语言中的至少一种Python R，编程基本功扎实，熟悉数据结构和算法； 5、对个性化推荐、热点挖掘、搜索系统、自然语言处理等领域有深入研究者优先考虑。  
   链家是一家拥有数据、运用数据的公司，不断实践着从数据中为房产O2O行业挖掘巨大的价值。 这里是数据战场的一线，在这里所面对的问题是，如何运用数据驱动几十万经纪人的实际作业，如何运用数据分析出数千万用户的真正意图。 我们在寻找可以一起并肩作战的伙伴，我们寻找的是真正渴望将数据价值与业务场景深入结合的人、渴望通过机器学习技术提高行业效率的人。 如果你是我们要找的人，非常欢迎您的加入。  工作职责 1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析链家网用户行为、新房数据、业主资料，建设新房画像标签 2、挖掘新房和二手客源潜在需求，完成客源、经纪人、房源的三方匹配 3、优化链家网搜索、个性化推荐策略、经纪人展位模型 4、非结构化房产信息的分析和推荐 5、从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题 6、大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究    1、1年以上机器学习、数据挖掘工作经验 2、具备强悍的编码能力，熟悉linux开发环境，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 3、具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 4、熟悉数据挖掘相关算法，并具备1年以上的实际工作经验 5、有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先，有深度学习相关经验优先 6、有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先 7、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接  新房团队介绍 新房是链家网的战略级新业务线（类比美团外卖之于美团），15年GMV数百亿，16年快速成长到数千亿GMV。  新房研发团队同样年轻，快速成长。业务快速发展，技术挑战大，我们寻找志同道合的伙伴一起奋斗。 如果你不是希望只是找份工作上班，而是希望 1. 投身产业互联网，服务50万经纪人，1000万客户，过亿人口及他们的住的需求。 2. 接受『复杂业务，数据驱动，交易支付，智能调度，智能匹配推荐』在内的技术挑战。 3. 与一群热爱技术，拥有相同目标的优秀的小伙伴一起共同学习、快速成长。  欢迎你向我们投递简历，我们保证每一份简历都会被认真阅读。  链家网介绍 链家网是房产O2O领域的绝对领导者，已完成多轮融资，融资总额近100亿人民币，投资者为腾讯、百度、源码资本、经纬中国、高瓴资本等多家互联网巨头与知名VC。  2016年链家网的GMV达到1.2万亿。目标在3年内进入100个城市，服务50万经纪人与1000万以上的房产交易客户，GMV达到3万亿。  链家网团队14年6月建立，目前总人数超过2000人，产品技术700人，骨干来自BAT为主的一线互联网企业。  
   1.结合公司运营业务场景，定义数据分析及挖掘问题； 2.使用统计学分析方法、挖掘算法，构建有效且通用的数据分析模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展； 3.挖掘数据建模应用于公司业务相关场景推荐、风险控制、用户挖掘等。  职位要求 \ufeff1.统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向，有扎实的统计学和数据挖掘专业知识； 2.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验； 3.熟练掌握一门开发语言； 4.有较强的数据敏感度、逻辑分析能力，以及良好的沟通和表达能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律； 5.主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。  
   工作职责 1、负责用户行为数据的分析，挖掘，从海量的数据中找出有用的信息 2、负责研究算法，利用用户行为模型对产品进行评估和改进 3、负责构建用户数据模型，研究互联网产品，用户变化，用以支持各项决策 4、负责因项目研发需要的其他工作职责 任职资格 1、本科以上学历，自考本科优先，具有机器学习、信息检索、统计学、等相关工作经历者优先 2、具有较好的数据分析，抽象理解能力 -思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力 3、熟悉Python或者C++、Java等程序设计语言  
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司   1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务   职位要求 1、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台，有大规模数据日志处理经验者 优先； 2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法； 3、具备金融风控，互联网反作弊，图像和文本处理，精准营销，推荐系统等相关产品工作经验 者优先； 4、具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公   【关于数美】www.ishumei.com 【关于数美】数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案 ………………………………………………………………………… 了解更多 数美公司介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html  数美团队介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html  数美产品介绍 https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html  数美解决方案介绍 https://www.ishumei.com/solution/finance.html      
   1、着眼于大数据和机器学习领域，将人工智能技术与独有的酒行业数据结合，推动业务高速发展；  2、智能供应链系统和分布式仓储体系是当前两大工作重点，其中涉及销量预测模型，用户画像，个性化推荐，分类体系等多个方向。  挖酒网作为红酒行业的领军企业，以独有的行业数据积累和积极拥抱“互联网+”的心态，提供了良好的发展前景，一流的软硬件环境。期盼各位英才的加入！  职位要求  1. 计算机相关专业大学本科及以上学历；30岁以内;  2. 熟练掌握至少一门脚本语言编程(如PythonPerl，PHP等）；  3. 优秀的学习能力，对数据结构、算法分析、计算机网络等计算机基础具备扎实的功底；  4. 具备信息检索/数据挖掘/自然语言处理/机器学习背景；  5.加一条掌握mysql或者其他数据库的查询更新使用；         6.熟悉某种关系型数据库（oracle、Mysql）；  7.熟练掌握linux/UNIX，熟练掌握shell；  8.一年以上“信息检索/数据挖掘/自然语言处理/机器学习”的工作经验。  
   1. 悉数据挖掘流程，有5年以上大数据以及数据挖掘相关开发工作经验； 2. 熟悉各种挖掘算法，对模型有深刻的理解，熟知文本挖掘、聚类/分类、预测、关联等； 3. 熟悉大数据技术，结合分布式与数据挖掘，实现算法模型，熟悉的语言包括 R\\PYTHON\\MAHOUT 等，有三年以上的R/python 数据挖掘与分析项目开发经验 ； 4. 有大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验； 5. 能够独立进行挖掘模型设计和开发。  
   任职资格 -本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业学历，在机器学习，数据挖掘，统计学理论等领域有一定积累 -熟悉Linux环境开发，有Map-Reduce、Hive、Spark、Strom等大数据平台的相关开发经验 -编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有多年Python/C/C++开发经验 -有NLP相关处理经验者优先 -踏实勤奋，自我驱动，善于沟通  工作职责 1、在分布式系统上进行数据计算、挖掘、和算法实现 2、数据仓库模型设计和建立 3、数据流的实现和维护   
  工作职责 1.根据需求掌握各类算法和编程语言2.建立各种常规的风险评分模型，如A-Score，B-Score，C-Score等3.监控各个模型的效果4.阅读国内外相关文献，研究各类算法，优化提升模型效果5.配合系统开发人员，将模型植入系统6.对领导层提供挖掘数据价值的各类建议 基本要求1.计算机，数学，统计或相关专业本科及以上学历2.熟悉机器学习各种算法的基本原理3.喜欢编程，至少熟练掌握一门计算机语言，如sas，python，r等4.对数据挖掘，网络爬虫，数学建模和机器学习等有浓厚兴趣5.能熟练阅读英文相关文献6.熟悉Python的各个著名的科学计算，数据分析和机器学习算法包，如numpy，scipy，pandas，scikit-learn等优先7.较强的hands-on能力，能独立编程实现各种算法优先8.熟悉linux shell环境优先9.熟悉深度学习的理论和算法者优先10.熟悉分布式计算框架者优先，如hadoop，spark等优先11.具有金融行业的从业背景者优先  
  工作职责 1、根据对产品业务的理解，梳理数据需求，建立相关业务模型;2、通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3、及时响应数据需求，并提供适当的分析解读; 职位要求 1、熟悉SQL、Mongodb，理解数据库的基本原理和调优策略，有较好的SQL性能调优经验，;2、熟悉Shell和Linux开发环境，拥有Java或Python等开发经验;3、熟悉基于Hadoop的生态系统，有Hadoop、Hive、Spark集群使用、调优和运维经验;4、有日志采集、数据处理、数据仓库建模等经验者优先；5、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动，乐于接受挑战;  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先；  工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。  优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。  福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2. 定期聚餐，外出团建 3. 集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  工作职责 1、结合具体业务场景，发现潜在的特征模型，挖掘现有数据的价值； 2、对美团酒店用户和潜在用户的特征进行深入挖掘， 帮助我们不断改进产品和运营策略； 3、从实际需求出发，研究和改进数据挖掘算法和计算平台； 职位资格 1、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力； 2、对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值 ； 3、熟悉Java或者Python语言，熟悉SQL和ETL相关流程 ； 4、理解数据仓库概念和技术，熟悉MySQL/Hive优先；  5、有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI相关经验者或者其他大规模数据处理经验者优先。  
  工作职责 1、参与针对保险代理人数据的挖掘和建模的解决方案设计，数据探索，模型构建调优等。 2、参与AI应用系统的模型应用上线，包括系统设计、模型上线、效果追踪和迭代优化等。 3、不断的探索数据，并和业务部门沟通，利用数据启发业务部门改进现有的业务规则和逻辑。 应聘要求 1、本科及以上学历，计算机、统计和应用数学等相关专业； 2、三年以上大数据分析相关工作； 3、深入理解HDFS和MapReduce，熟悉scala，python或java语言编程； 4、熟悉Storm、Spark、Hive相关技术；能对程序进行故障分析、性能调优。 5、熟悉常用的数据挖掘，机器学习原理及算法，并在企业内实际做过数据挖掘，机器学习相关的项目。 6、熟悉深度学习，并在企业内做过深度学习项目者优先。 7、具备良好的学习能力、分析和解决问题能力。 8、具有高度的责任心和团队合作精神。   
   1.应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，对文本多维度分类； 2.深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、需求模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设； 3.建立和优化数据模型，协助建立自动化决策系统； 4.定期评估数据挖掘模型效果，迭代优化工作; 5.负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发； 6.参与大数据平台的建设，助力大数据平台的有效应用。 任职资格 1. 25-35岁，本科或以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业； 2. 2年以上数据挖掘相关工作经验； 3. 熟悉常用的数据挖掘/机器学习开源框架或工具等； 4. 熟练掌握python/R/Scala/Java中的一种或多种，熟悉Linux开发环境； 5. 熟练大数据平台和常用组件，比如Hadoop、mapreduce、Hive、spark等； 6. 有互联网行业相关工作经验者优先，比如搜索引擎、社交网络、互联网金融、推荐系统等；  
   1.参与大数据分析和挖掘，个性化推荐，人群圈定，舆情分析等系统的设计和开发； 2.负责数据处理、自然语言处理及预测等相关模型、算法的设计与开发； 3.参与BI等系统基础数据支撑开发； 4.参与用户画像、用户行为评分、行业指数、销售预测等功能模块的开发； 5.参与数据模型设计和优化。  职位要求 1.熟悉概率论和统计方法； 2.掌握统计学习方法和机器学习算法者优先； 3.掌握JAVA，理解MapReduce、Spark RDD开发思维，能独立开发分布式计算者有限；熟悉SQL、Shell、Python等脚本语言者优先； 4.熟悉关系型数据库MySQL等，了解NoSQL； 5.具备工程化思维，思考数据业务能够全面谨慎； 6.具备快速学习的能力和业务理解力，对数据开发有浓厚的兴趣，具备理解和整合算法的能力。   【找你不容易，来这透透气】  1.享受标配快上车 —入职即缴六险，且公积金按照厦门市最高比例缴交，买房租房so easy； —免费入职体检、年度体检，你的健康我们来呵护； —带薪年假，让你自由支配； —班车覆盖公司周边沿线，宝宝再也不担心上班迟到。  2.吃吃喝喝把肉攒 —午餐补贴、免费零食、水果供应，更有小卖部让你随心挑选，让你状态满满； —每月丰厚部门经费，你嗨皮我买单。  3.好好工作好好玩 —多种激励年度评优、项目奖金、人才推荐奖等等，想说不爱不容易； —万圣节化妆捣鬼、中秋节夺宝博饼、年终尾牙···花样年年变，就等你来玩。  4.老司机带你趴趴走 —新人导师制，有资深导师一对一指导； —年度团队拓展，分分钟炼就无坚不摧的革命友谊。  还在等什么！让你一秒变傲娇宝宝！  
     大规模日志分析、挖掘和建模 为业务推广、产品策略的改进提供数据分析支持 用户画像、用户兴趣建模     精通各项数据挖掘技术以及相关机器学习技术(例如SVM、贝叶斯分类器、聚类、分类)，并能针对不同的业务需求使用不同的算法实现大数据的挖掘工作； 熟悉Linux/UNIX系统 熟悉Linux/UNIX平台的C/C++/PHP/Golang/Python 等一种或多种编程； 分布式计算平台的使用（例如Hadoop、Storm等）或大数据处理平台工具的使用与开发； 善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为数学模型，对大数据有热情； 有以下经验者优先考虑   1. 熟悉Hadoop、HIVE、HBase等开源框架，熟悉数据可视化者优先； 2. 具有海量数据挖掘相关项目经验优先考虑。  
  工作职责:整体负责链家网客户增长相关业务的数据挖掘； 搭建和优化推荐、排序系统，展位系统，提高客户转化。任职资格:有信息检索、推荐算法经验者优先 卓越的编程和系统设计能力，扎实的数据结构和算法功底； 具备优秀的分析问题和解决问题的能力； 有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法； 有良好的沟通能力，具有很好的业务sense和产品sense，同时对技术有热情，乐于分享； 有机器学习、数据挖掘等相关经验者优先 有大规模数据数据处理经验者优先有spark、hadoop相关经验者有线  
   工作职责 1、根据对产品业务的理解，梳理数据需求，建立相关业务模型;2、通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3、及时响应数据需求，并提供适当的分析解读; 职位要求 1、熟悉SQL、Mongodb，理解数据库的基本原理和调优策略，有较好的SQL性能调优经验，;2、熟悉Shell和Linux开发环境，拥有Java或Python等开发经验;3、熟悉基于Hadoop的生态系统，有Hadoop、Hive、Spark集群使用、调优和运维经验;4、有日志采集、数据处理、数据仓库建模等经验者优先；5、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动，乐于接受挑战;  
  数据挖掘职位介绍 1. 通过机器学习、深度学习等技术，帮助客户建立数据挖掘模型，解决实际业务问题。 2. 负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数据挖掘效率。  岗位要求 1. 熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。对各种经典有监督学习模型、时序数据分析和异常点检测算法等有较为深入的理解。  2. 有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。参加过数据挖掘比赛，并获得较高排名者优先。  3. 熟悉linux平台、熟练使用Python完成建模工作，并掌握Shell脚本编程。  4. 熟悉Hadoop、Spark，具有分布式数据挖掘项目经验者优先。  5. 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.参与团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.熟悉数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.熟练使用python或java或R等开发语言； 4.熟悉使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验是加分项； 5.具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验是加分项。 6.有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项； ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险   #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」  #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。  #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京-朝阳区- 望京-绿地中国锦  
  工作职责 1.负责不同国家海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计； 2.负责采用 NLP/Machine Learning 等技术构建高可用数据模型。 岗位要求 1.重点统招本科及以上学历（ 211&985 ）； 2.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式； 3.至少熟练掌握 Python/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分； 4.熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者加分； 5.熟悉基本的 NLP 概念和算法，有过分类 /聚类等机器学习经验者加分； 6.可以接受高强度工作。  
    负责海量用户数据的统计、分析、挖掘工作； 深入挖掘海量用户的行为、属性，建立用户画像标签体系，建立相关的预测模型、定价模型等，为商业应用提供数据驱动的服务与产品，并推进相关数据产品建设； 利用机器学习和数据挖掘等相关技术，持续挖掘海量用户数据的价值。   岗位要求   2年以上数据分析和数据挖掘相关工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力； 熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法，丰富的算法应用经验； 熟悉Linux开发环境，C/C++、python； 熟练使用python、R、SAS、SPSS、Matlab、mahout等至少一种数据挖掘工具； 有深度学习算法经验、推荐系统相关经验者优先； 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark、MPI； 优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识；   
   1.负责自然语言及结构化数据信息抽取和挖掘策略研发； 2.负责各种垂类资源搜索服务研发和维护； 3.探索数据挖掘关键技术，并应用到各类数据服务之中。  职位要求 1.计算机相关学科本科及以上学历，3年以上工作经验； 2.熟练掌握自然语言处理的基本原理和方法； 3.对机器学习/深度学习的基本原理和方法有一定了解和经验； 4.熟练掌握一门以上计算机语言（如python）和数据处理技能； 5.较强的学习能力和动手能力，对数据敏感且严谨； 6.搜索/推荐/知识图谱相关工作经验者优先； 7.有分布式数据处理平台开发经验者优先。  
   工作职责 1.负责一亩田核心系统的数据挖掘和策略制定; 2.负责核心技术算法的研究、实现和优化; 3.负责前瞻技术的跟踪调研和落地.   1.本科以上学历，2年以上工作经验，工作要求数据挖掘策略推荐能力; 2.热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新; 3.强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力、沟通能力和解决问题能力，具备良好的团队合作精神; 4.深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通Python/GO/PHP等主流开发语言至少两种; 5.熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化 6.具备专业领域的计算机知识和技能搜索引擎、数据挖掘、机器学习、用户画像等优先考虑。 7.需要具有数据分析、解读、驱动能力  
  工作职责: -负责邮件数据的提出、存储、挖掘与分析 -实现产品经理提出的数据端的功能与需求，数据可视化 -维护与第三方客户的合作数据，解决第三方客户的数据挖掘与分析需求 -和团队构建可扩展、高性能的数据端架构  职责要求: -计算机或相关专业本科及以上学历 -熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底 -熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术，熟悉Mysql/Hadoop/Spark/Hive技术优先 -良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 -优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力  
  工作职责 1. 参与用户画像、标签体系的构建及研发； 2. 参与推荐系统、搜索系统的研发； 3. 构建数据挖掘平台； 4. 参与人工智能方向新项目研发；  岗位要求 1. 有1年+的数据挖掘经验，熟悉常见的机器学习算法，有较多的项目经验； 2. 有实时计算相关经验，熟悉storm； 3. 熟悉Hadoop，spark等分布式计算平台，熟悉hive，熟悉mapreduce编程模型; 4. 有较强的工作积极性及抗压能力，有团队协作精神； 5. 至少熟悉Java或Python其中一种语言； 6. 有代码洁癖；  
   1、负责业务库数据的抽取、清洗以及根据风控的需求搭建风险集市、建模集市、风控政策效果跟踪等数据集市。 2、负责与产品经理深入沟通协作，设计欺诈评分模型和信用评分模型等风控业务模型并转化为算法模型； 3、负责深入了解风控业务，利用机器学习算法，识别垃圾注册、虚假身份、交易欺诈、不良借贷、营销作弊等风险； 4、负责深入了解公司产品业务，利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验； 岗位要求: 1、统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，3年以上数据挖掘相关的工作经验； 2、熟悉数据挖掘中的关联分析、聚类分析、分类、预测、时序模式和偏差分析等相关算法； 3、熟悉至少一类数据分析及挖掘的编程语言或工具，如Java、R、Python、Weka、SAS、Matlab等； 4、工作积极主动，执行力强，思路清晰，逻辑分析能力强有强烈的责任心，能吃苦耐劳，优秀的跨部门沟通协调能力； 5、最好有银行或互金分控险集市、反欺诈集市搭建维护经验、具有互联网风控领域大数据工作经验者优先；  
  1.商家运营挖掘构建商家画像，设计标签体系，用算法挖掘商家发单特征，为商家运营策略提供建议2.骑手运营挖掘构建骑手画像，设计标签体系，用算法挖掘骑手配送特征，为骑手运营策略提供建议3.对平台海量数据进行数据挖掘，为风控和调度提供支撑1.全日制统招本科（211&985院校）及以上学历，数学、统计学、运筹学、计算机等相关专业优先2.握扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，熟练掌握python/R编程语言，熟悉Hive/Spark等大数据处理平台3.两年以上数据挖掘工作经验，独立负责过数据挖掘项目4.对于数据挖掘工作有热情，逻辑性强，学习能力强5.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致  
  1. 有Hadoop等分布式系统编程经验； 2. 有数据挖掘、机器学习相关算法开发经验； 3. 熟悉Mysql/Hive/Spark操作命令；熟悉SQLSQL数据库开发；了解ElasticSearch开发； 4. 熟悉Java编程，熟悉Python，熟悉Linux平台； 5. 有推荐系统、互联网广告、搜索系统相关经验者优先； 6. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  
   1、对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求； 2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务； 3、负责推荐系统的开发工作； 4、负责日常正文转码架构和流程；   1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验； 2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模； 3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/c/c++； 4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力； 5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。  
  数据挖掘工程师  1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化； 2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术； 3、参与个性化推荐系统的设计、建模和持续改进。 职位要求 1、熟练的掌握统计机器学习方向技能（如决策树、逻辑回归、神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等），有良好的建模能力； 2、熟悉互联网数据挖掘及银行零售信贷评分建模经验者优先； 3、统计、数学、运筹学或计算机数据挖掘/机器学习方向，本科及以上学历； 4、有良好的工程实现能力，有代码工程实践经验； 5、至少精通一门编程语言C/C++Linux/Unix ShellPythonPHP编程，会用SPSS、R语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 其他特殊要求。  
  工作职责:深入链家业务，基于对大规模数据的分析和理解，敏锐发现作弊，研究作弊识别特征和方法 深入挖掘经纪人运营数据、经纪人画像、用户画像进行用户的风险控制，同时保证经纪人运营数据的可靠性和准确性 统计学习、异常检测、数据挖掘、机器学习算法在反作弊领域的应用研究任职资格:1年以上机器学习、反作弊识别工作经验 能快速深入业务，有较强的数据分析能力和逻辑判断能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析解决问题 至少熟练使用一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备1年以上的实际工作经验 有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模、反作弊识别相关经验优先 具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接  
   1、对360的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求； 2、负责离线数据流程架构、正文消重服务、数据质量分析等业务； 3、负责推荐系统的开发工作； 4、负责日常正文转码架构和流程；   1、计算机软件相关专业本科及以上学习，2年以上工作经验； 2、扎实的计算机基础（数据结构、算法等），良好的逻辑思维能力，擅长算法与建模； 3、Linux操作环境下工作，掌握python/shell/SQL/c/c++； 4、具有良好的逻辑分析、语言表达和文档编写能力； 5、正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。  
  数据挖掘工程师  1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化； 2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术； 3、参与个性化推荐系统的设计、建模和持续改进。 职位要求 1、熟练的掌握统计机器学习方向技能（如决策树、逻辑回归、神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等），有良好的建模能力； 2、熟悉互联网数据挖掘及银行零售信贷评分建模经验者优先； 3、统计、数学、运筹学或计算机数据挖掘/机器学习方向，本科及以上学历； 4、有良好的工程实现能力，有代码工程实践经验； 5、至少精通一门编程语言C/C++Linux/Unix ShellPythonPHP编程，会用SPSS、R语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 其他特殊要求。  
   1、负责研发机器学习技术，深挖大数据价值，包括信息抽取、行为特征等； 2、负责用户标签行为序列挖掘，分析用户线下行为，完善用户画像，支撑内部产品创新； 3、和业务相关的其他工作。  1、熟练掌握PYTHON/C++/Java等至少一门常用语言以及常用的数据结构和算法，有良好的编程和工程实现能力； 2、掌握大规模数据挖掘、机器学习等相关技术，并具备相关项目经验； 3、对基于交叉学科的研究有强烈的欲望，用数据改变人类生活，用科技让复杂的世界更简单； 4、具有上述时空大数据的挖掘、建模的工作和研究经验优先。  
  工作职责1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型；2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、精准广告等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果；3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进；4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。 职位要求1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历（硕士或博士优先）；2、扎实的机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础，有2年以上的实际工作经验；3、熟练掌握至少一种编程语言，C++、Java、Python、Scala；4、熟悉Linux开发环境；5、有用户画像、推荐系统、精准广告等方面的实际工作经验优先；6、熟悉Hadoop生态系统 / Spark / Hive / Hbase / Redis / Storm等使用经验者优先；7、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力。  
   1、结合业务场景，定义数据挖掘问题； 2、构建有效且通用的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展； 3、带领数据挖掘工程师工作，建立高效的数据处理和分析流程； 4、完成公司安排的其他相关工作和任务；  任职资格 1、本科及以上学历，3-5年以上数据挖掘相关工作经验； 2、扎实的机器学习理论基础及丰富的实践经验，对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点； 3、扎实的编程基础，熟悉C/C++/Go/Python语言； 4、良好的分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律； 5、良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作； 6、有在线广告大数据行业分析经验者优先； 7、有DBA经验、Hadoop、Hive、Storm等分布式计算平台使用经验者优先； 8、有大型互联网企业大数据分析经验者优先；  
   1.通过对文本、图片、用户行为的分析和数据挖掘 搭建推荐系统，内容标签系统。 2.利用统计分析、机器学习、自然语言处理等方法建立数据模型，针对海量用户行为和内容信息建模，构建和优化用户画像。 3.根据业务逻辑变化，应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。   1.在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、LSTM等；对算法优化有一定经验，有效提升准确率。 2.精通至少一门语言，Java/Python/R等，具有扎实的代码功底和实战能力。 3.计算机、统计或数学等相关专业，有自然语言处理 推荐系统，数据挖掘项目经验者优先。 4.工作认真细致踏实，学习能力强，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战。  
   1. 通过利用数据挖掘分类、聚类、预测等算法，结合海量自然人标签数据与业务数据，解决各种实际业务问题 2. 应用场景包含推荐，预测，社区划分，金融反欺诈等  1. 具备数学、计算机科学或相关专业领域，研究生及以上学历 2. 对机器学习分类、聚类、预测等常用算法有深入的理解和应用经验 3. 有两年及以上数据挖掘经验，有很强的数据敏感度，对数据处理特征工程有深入的理解和积累，有模型设计和优化的经验 4. 熟练Java 以及面向对象编程技术 5. 熟悉Linux/Unix 环境开发经验，会使用 Shell/Python等脚本语言 6. 熟悉分布式系统架构、设计和优化技术  
  【项目介绍】 复合搜索研究部作为搜狗最有底蕴的研究团队之一，承载着PC及WAP的网页搜索的所有算法与策略，研究成果直接服务数亿中国网民。这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，紧跟业内前沿，nlp/ranking/information retrieval/data mining/big data/ dnn/cnn/page analysis/link analysis/user behavior analysis/machine learning...最新、最酷、最炫的技术均在这里深根发芽。核心部门，快速成长，技术氛围浓厚，快来加入我们！给数亿网民带来更加智能的搜索体验。 【职位诱惑】搜索核心技术，技术氛围浓厚，发展空间广阔  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递  【】  1、网页解析、网页分块及正文抽取、网页分类。2、PC网页与无线网页的对应关系挖掘。 【职位条件】1. 计算机或相关专业本科以上学历。2. 精通C++或Java编程语言，熟悉linux平台、shell编程。3. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。4. 有数据挖掘、机器学习相关应用经验；5. 有页面解析或者nlp相关经验。6. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。7. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。   
  1、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长和运营2、进行项目评估、效果评估；响应产品、运营、市场等部门的数据分析工作3、根据用户行为在不同时间的变化进行数据分析和策略优化，通过建立模型来驱动增长和运营；4、定期对内输出行业数据分析报告、产品报告和用户行为分析的报告。  1、统计学、数学相关的本科及以上学历；2、3年或以上数据分析或数据挖掘经验，有IT大数据分析经验，互联网数据建模分析经验者优先；3、有内容媒体数据分析建模经验者优先，有预测类数据建模经验者优先；4、具备大数据的处理能力，精通Hive、SQL等相关数据查询工具和语言及R，python等统计分析语言，熟练操作excel、SAS/SPSS等工具；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验。  
  : 1． 根据信贷端业务需求，配合部门经理设计与建设用于贷前贷后风险管理工作的数学模型，撰写建模报告。包括但不限于反欺诈模型，反欺诈规则，申请评分模型，催收评分模型； 2． 负责模型应用策略的分析，提出制定，调整，优化建议，撰写分析报告； 3． 负责模型验证，应用部署与实施跟进； 4． 负责模型与策略应用期间的监控与维护工作，撰写监控报告； 5． 负责对接三方建模团队进行联合建模工作。  任职资格: 1 . 全日制统招本科及以上学历，数学、统计、计算机、计量经济、数据挖掘、金融工程、物理等理科专业； 2 . 具备至少一年以上数据挖掘或建模经验，有互联网金融、银行零售信贷、信用卡、消费金融或数据与征信行业背景； 3 . Ms Office熟练， R、SAS、MatLab、Python精通一种或以上，可阅读英文文献； 4 . 有金融、经济、银行专业背景优先；有相关行业评分模型建立、应用策略制定及自动化审核应用部署经验者优先。  
   1. 进行社交场景下的数据挖掘，包括数据分析、模型建立、评估优化、模型应用等工作； 2. 对产品内的推荐算法进行设计和优化，以及各算法的应用部署。  1. 良好的编程能力和数学功底熟练使用Scala/Java/Python任意一门以上语言; 2. 熟悉Linux环境有Hadoopsparkstormhivehbase等相关开发经验; 3. 熟悉常用的统计算法，机器学习、数据挖掘相关经验，熟悉推荐系统相关算法者优先； 4. 学习能力强，具有较强的沟通能力及团队合作精神。  
  大数据挖掘/人工智能/神经网络算法科学家主要负责横跨即科内部所有业务线的模型算法的风险管理工作，需要和有机会全面了解互联网金融行业数据和业务模型及其使用的场景，包括但不限于深度规则，黑盒计划，反欺诈，场景探针等。  工作职责 1. 负责领导和建设即科AI实验室，构建AI实验室技术基础架构。并且驱动AI项目包括深度规则，黑盒计划，反欺诈，场景探针等； 2. 规划即科金融的机器学习、神经网络、深度学习、图算法等的发展路线图，通过对上述问题的探索与研究，结合即科未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案，并引领算法团队及时完善即科金融的人工智能相关的产品，使之保持业界内的领先性；同时向业务团队提出合理化建议和意见，以提高算法的质量，降低算法建立和使用中的各项风险； 3. 与相关部门（风控部、运维安全部等）紧密合作，不断更新即科金融人工智能方面的技术和产品，同时负责推进产品在实际业务场景中的应用和风险监控； 4. 及时跟进并熟悉业界最先进的大数据挖掘/人工智能/机器学习方面的技术进展，带领团队进行人工智能领域前沿算法研发，探索人工智能的创新应用；   任职资格 1. 博士及以上学历，数学，生物信息，计算机，神经网络，机器学习等相关专业； 2. 扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等）； 3. 有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；有动手建模和开发算法的实战经验。 4. 熟悉人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构及其编程语言等；熟悉人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型等；熟悉常用的智能学习算法、框架和应用；熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库； 5. 极强的开源资源整合能力，能够针对产品需求，快速开发原型产品； 6. 具备研究或研发项目经历，有较丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验优先； 7. 有互联网金融风险控制经验背景者优先；  
  我们期望 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历； 2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； 7. 有互联网金融工作经验优先。   1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； 2. 风控模型的开发与优化； 3. 风控数据和模型监控系统建设。  
   1、对海量数据进行分析，建立数据挖掘算法，利用大数据对某一应用领域进行研究和建模，为用户提供评估和预测等功能； 2、参与/负责用户画像、推荐等系统搭建，参与核心产品推荐场景算法的研发和优化； 3、采用先进的数据挖掘和机器学习算法，为行业提供决策依据； 4、搭建数据挖掘系统和机器学习系统，实现智能平台的自动化流程。   1、统招本科及以上学历，211/985理工类高校优先； 2、3年以上数据挖掘相关工作经验，有知名互联网公司供职经历优先； 3、掌握常用的推荐算法、机器学习算法、数据挖掘相关算法和技术，并熟悉通用数据结构和算法； 4、熟悉Java/C++/Python语言，熟悉Hadoop;分布式计算原理，有一定的map/reduce，hive开发经验。  
  工作职责 1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，开展如小区均价，房源聚合，真伪鉴别等工作； 2.参与建设租赁平台B端与C端数据仓库，研发数据挖掘类产品与应用，如行业分析，BI报表，画像与推荐等； 3.从系统应用的角度，解决实际业务问题；  1.统招本科及研究生以上学历； 2.熟悉常用算法和数据结构，具备Linux环境研发能力，至少熟悉一门编程语言； 3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等，并具备1年以上的数据挖掘/机器学习相关工作经验； 4.有相关的的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，熟悉SparkHadoopHiveStorm等优先； 5.具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务，融入团队；  
   1、对海量数据进行分析，建立数据挖掘算法，利用大数据对某一应用领域进行研究和建模，为用户提供评估和预测等功能； 2、参与/负责用户画像、推荐等系统搭建，参与核心产品推荐场景算法的研发和优化； 3、采用先进的数据挖掘和机器学习算法，为行业提供决策依据； 4、搭建数据挖掘系统和机器学习系统，实现智能平台的自动化流程。   1、统招本科及以上学历，211/985理工类高校优先； 2、3年以上数据挖掘相关工作经验，有知名互联网公司供职经历优先； 3、掌握常用的推荐算法、机器学习算法、数据挖掘相关算法和技术，并熟悉通用数据结构和算法； 4、熟悉Java/C++/Python语言，熟悉Hadoop;分布式计算原理，有一定的map/reduce，hive开发经验。  
   我们致力于使用数据挖掘、机器学习等技术从大数据中提炼出有商业价值的数据和算法成果，服务企业客户。 主要 1. 根据项目需求，分析企业数据，建立适应的机器学习模型解决客户的实际需求； 2. 负责模型在大数据平台上的算法工程化实现，定期产出业务数据； 3. 负责数据的持续累积分析和模型的持续优化。 岗位要求 1. 我们是工作在业务前线的团队，欢迎有敏锐大数据思维和用算法解决实际问题的人才。 2. 对企业数据服务有一定的理解，有互联网、制造业、电信、金融等行业数据分析、挖掘经验优先。 3. 熟悉Hadoop、Hive、Spark、流式计算、实时计算等大数据相关技术者优先，熟悉时序挖掘、文本挖掘、网络挖掘等优先。 4. 从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目，熟悉大数据挖掘一般流程，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法，熟悉回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络等常用算法的适用场景和优缺点。 5. 熟练掌握Hive\\SQL，Java\\C++\\Python 至少熟练掌握一种编程语言。  福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2. 定期聚餐，外出团建 3. 集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  岗位描述 1.负责用机器学习、数据挖掘等技术来处理海量数据，持续改进公司的投融资大数据模型； 2.负责搭建机器学习和数据挖掘相关系统及平台，输出设计文档和算法开发原形； 3.深入研究业内领先的技术思路，将其应用于一级市场股权投融资领域。  1.理工类211、985本科及以上学历； 2.了解线性规划和凸优化等，有扎实的编程和数学统计基础； 3.有机器学习/自然语言处理/数据挖掘领域4年以上实践经验； 4.熟悉机器学习的基本方法 (降维、分类、回归、排序等等)； 5.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe、Tensorflow或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题； 6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。  
  职责 1．基于海量数据的广告业务数据分析； 2．根据广告反馈数据，对广告投放进行数据建模，包括CTR/CVR预估，Real-Time Bidding算法建模等； 3．将数据挖掘算法及WEB文本挖掘成果固化成数据资产。  要求 1．计算机软件相关专业，本科以上学历； 2．熟悉数据挖掘、机器学习常用的算法； 3．精通数据结构与算法，熟悉Hadoop/MapReduce分布式开发； 4．具有较强的学习能力、英文文档读写能力、分析问题和解决问题能力； 5．具有计算广告、推荐系统或搜索引擎领域工作经验者优先。  
  工作职责 参与WPS迷你信息流、会员服务等相关的数据挖掘开发工作  岗位要求 1、精通推荐系统底层设计与开发，熟悉推荐算法与模型设计 2、最近2年，有带团队实战经验优先 3、有今日头条、百度、新浪微博、天天快报、一点资讯，信息流推荐从业经验优先 4、有机器学习经验者优先  
   1. 处理海量数据，经数据清洗，建立挖掘模型； 2. 采用合适挖掘算法，针对数据建模，识别潜在关系和商业价值； 3. 评估数据挖掘结果，不断优化，提升转化率；  工作要求 1. 熟悉常用数据挖掘算法，了解数据挖掘过程和理论方法； 2. 熟悉Hadoop，熟悉（MySql/Oracle/DB2），熟练应用Sql语句； 3. 能够熟练应用C/C++Java R/Python/Scala其中一种开发语言开展数据挖掘工作； 4. 了解推荐、销售，推广等相关业务，有推荐系统开发工作经验的优先； 5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心； 6、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享； 7、工作3年以上，计算机、数学等专业优先  
  【工作职责】 1、 负责公司核心基础数据，人群画像搭建，为公司所有数据业务线提供基础数据保障。 2、 负责对海量数据价值深度提炼，为公司在地产、汽车、金融、新零售等多行业的客户提供一流大数据服务。 3、 负责广告系统相关算法的设计和开发。 4、 参与多项目、多部门合作，推动项目顺利开展。 【岗位要求】 1、 本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。 2、 具有很强的学习能力，并对新技术有极强的学习热情。 3、 熟悉java或者python等开发语言其中一门，经验丰富者优先。 4、 熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘一年以上相关经验；熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法者优先。 5、 有并行计算、海量数据处理经验、熟悉hadoop、spark生态系统组件使用者优先。 6、 团队合作能力强、沟通能力优秀。   
  :1、构建风险计量模型对业务风险进行定性与定量评估；2、建立针对用户/商户/交易欺诈行为的风险管理策略，构建欺诈行为识别与侦测机制，识别用户单一作案、团伙作案；3、建立针对用户的信用管理体系与策略，构建信用评级模型、用户分类模型等；4、建设业务相关的模型数据库表，并能固化到指定的数据库中，提高查询效率；5、将研究成果转化成风控规则并跟进落实，协调产品、研发、运营团队，推动风险模型的实施，最终部署在控制决策系统中；6、其他工作，参与完成各类分析报告等其他深入分析的工作。 1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学金融等相关专业优先；2、2年以上相关工作岗位经验，具有支付机构、金融机构、互联网行业大数据建模经验者优先；3、熟练使用Hive、SQL、R、SAS及其他数据查询统计软件者，精通分类模型、决策树模型、逻辑回归模型，并在实际的项目中熟练应用，项目执行能力强；4、精通Excel、PPT、WORD等办公软件；5、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、对内外组织沟通能力、执行能力和团队精神；有诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。  
   1、基于大规模用户数据，运用机器学习/数据挖掘的理论和方法，建立和优化通用或特定领域内的用户自然属性、兴趣模型、状态模型； 2、基于用户模型和内容模型，实现个性化推荐、用户召回等研发与应用，提高陌陌产品用户体验和广告投放效果；  3、建立策略效果评估机制和监控体系，持续对策略/框架做出合理地调整或改进； 4、从系统应用的角度，利用数据挖掘/数理统计的理论和方法解决实际问题。 岗位要求  1、计算机、应用数学、模式识别或相关专业本科及以上学历；2、数学基础扎实，熟悉机器学习/推荐算法/数据挖掘理论和技术基础；   3、熟练掌握至少一种编程语言（Java、Python、Scala）；  4、一周能保证3天及以上出勤； 5、有用户画像、推荐系统、精准广告等相关项目和实习经验优先；  6、熟悉Hadoop / Spark / Hive / Redis 等使用经验优先。  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先；  工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。  优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。  
   1、利用大数据平台进行数据分析挖掘； 2、提取用户与数据的特征，建设用户画像并不断优化； 3、分析并特征化数据，协助建立相应机器学习模型； 4、解决大数据平台中的困难业务问题； 5、深入挖掘产品潜在价值和需求； 6、研究数据挖掘的前沿技术并有效利用；        7、指导新人完成相关数据挖掘项目。   1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先； 2、熟悉大规模数据挖掘、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验； 3、有丰富的机器学习理论及实践经验者优先考虑，有金融科技背景者优先考虑；  4、对数据驱动业务有深入理解，逻辑分析能力强，可独立思考； 5、具有创造性思维，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题； 6、有一定团队经验和能力，具备良好的沟通能力和团队协作能力； 7、对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。  
   1. 对现有业务流程&数据进行梳理、挖掘，寻找优化空间 2. 采用数据&模型方法，通过项目的形式对业务进行优化 3. 对于项目成果，协助进行模型&策略的上线，并持续监控项目效果&迭代优化  岗位要求 1. 本科及以上学历，统计学、经济、计算机等专业，1年及以上工作经验 2. 熟悉SQL Server/MySQL等关系型数据库的使用 3. 熟练使用Python，并有实际应用经验/成果 4. 极强的责任心、学习能力、沟通协作能力，思维清晰  
  工作职责 大数据可视化系统的设计和开发工作； 离线和实时计算处理程序的研发工作；  岗位要求 熟悉基本的数据结构和算法； 了解并行和分布式计算的基本原理了解HadoopSparkStorm等常用的分布式计算框架； 熟悉MySQL MongoDB ElasticSearch等数据存储和计算平台； 熟悉Linux开发环境，熟悉Bash脚本语言； 熟练掌握Java或Python等至少一种以上的编程语言； 计算机相关专业本科以上学历； 有数据挖掘或者机器学习经验者优先。  
   1、分析研究企业内外部数据，负责用户画像、评级打分、智能方案等数据挖掘相关方案及落地； 2、对数据范围、质量提出有效需求，跟进数据获取、利用等环节； 3、以业务导向促进数据挖掘结果的有效利用。  岗位要求 1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，3年以上数据挖掘领域工作经验，熟练掌握R、Python其中一种语言，熟练使用MySOL、mongo； 2、深入理解分类、聚类、关联、回归、异常检测、降维、抽样等数据挖掘算法或理念，具备优秀的数据建模能力，能够根据实际问题选择合适的模型和算法； 3、对数据敏感，有产品意识，主动学习探索，逻辑思路清晰。  
  工作职责:运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析链家网用户行为、房源数据、业主资料、经纪人运营数据， 建设用户画像、房源画像、经纪人画像优化链家网用户端搜索、个性化推荐策略，经纪人端销售线索、客户匹配策略从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究任职资格:1年以上机器学习、数据挖掘工作经验     编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于C++、Python、Scala、Go、Java、Matlab     具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究     在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning     有大规模数据挖掘经验者优先     有互联网、O2O等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先 有kaggle等数据挖掘相关竞赛经验者优先；     有用户行为、销售线索领域业务的理论研究、数据分析、方案设计、模型实验等方面经验者优先     具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接  
  专业要求: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上数据相关开发实战经验； 2、熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python、Scala等； 3、掌握并了解数据库相关知识，熟练编写SQL进行数据处理； 4、熟悉数据分析基本理论和框架，了解数据挖掘、机器学习算法，理解分类、聚类、预测等基础算法理论并有相关实践经验； 5、熟练掌握如Excel、Weka、Tableau等一种以上相关工具进行数据处理和分析，有Tensor Flow相关开发经验者优先； 6、对Hadoop、Hive、Spark等分布式数据平台有基本的理解，具备相关项目经验者优先；  工作职责: 1、参与大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和产品（DataMix）的设计和开发； 2、参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景； 3、参与业务数据评价体系的设计和开发； 4、针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务； 5、对数据分析相关的前沿理论、算法和工具进行预研。  优先条件: 1、有行业数据分析、智能推荐和搜索等相关数据开发经验者优先； 2、思路开阔且灵活，对数字敏感，善于从数据中发现问题并抓住重点； 3、对数据分析相关的前沿技术充满兴趣并有所了解，有创新能力并善于动手实践； 4、有大数据云服务平台相关数据开发经验者优先； 5、具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。  福利 1． 五险一金全额缴纳，12天带薪年假 2. 定期聚餐，外出团建 3. 集体员工生日，生日礼物，过节礼物  
  我们期望 1. 计算机或相关专业985本科及以上学历； 2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； 7. 有互联网金融工作经验优先。   1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； 2. 风控模型的开发与优化； 3. 风控数据和模型监控系统建设。  
  工作职责 1. 业务的数据挖掘需求，用户行为日志挖掘、用户分析和智能推荐算法2. 用户评测，用户兴趣点挖掘、用户能力建模 和 薄弱项分析，推荐合理的学习内容；3. 用机器学习对各项服务进行质量分类，提升整体服务质量 任职资格 1. 至少熟练掌握一门编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，动手能力强2. 有机器学习/数据挖掘相关背景者优先，或者算法能力强3.具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情4.具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期  
  工作职责: -负责微博搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发 -负责搜索引擎所覆盖到的网页、站点、媒体资源等数据分析和特征建模工作 -设计策略和算法，及分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理的调整或改进 -互联网资源特征数据挖掘，包括页面特征、站点结构、资源变化趋势等 职责要求: -计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验 -精通C/C++语言编程，熟悉linux平台、shell编程 -对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -熟悉搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验者优先  
  我司为人才提供优质的人才晋升通道，优秀的小伙伴可享受多月年终奖+超额绩效+利润分红。   【职位优势】  1. 帮助你快速进入新金融科技（Fintech）行业，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快感，助你实现跨界与转型  2. 公司目前根本不需要融资，背后集团公司注册资本118亿元，股东背景强大，确保你工作稳定无忧  3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”  4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人...  5. 集团公司高层对科技人才非常重视，因此薪水待遇特别好   【工作职责】 （1）负责各类业务数据的汇总统计分析，依据数据分析结果为业务部门提供运营支持； （2）根据业务需求进行专题数据分析，完善业务数据挖掘模型和体系，提交具有实用性建议方案的分析报告； （3）参与用户全生命周期运营工具的底层建模工作； （4）通过数据分析主动发现业务运营中的可优化和提升环节。  【】 （1）硕士或以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业； （2）3年以上商业数据挖掘、数据分析、数据建模相关工作经验，具有互联网金融数据分析经验者优先； （3）熟练掌握和运用Python或一种挖掘软件（SAS、SPSS、R等）优先； （4）具有对大数据集合进行数据提取、处理、分析和挖掘的能力； （5）善于对多元数据抓取与分析，具有为企业或用户信用建模能力优先； （6）能够经受较大强度的工作压力； （7）具有较强的数据分析能力，善于通过数据理解用户的行为。BAT等互联网公司的ToB部门或金蝶用友ORACLE等软件公司的任职经验优先。  
  Ø负责业务系统中数据库相关的任务开发；Ø负责业务系统中数据模型进行建模和优化；Ø基于商业目标对业务系统中的数据进行分析和挖掘。 岗位要求Ø985/211 计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历，3年以上开发工作经验，条件优秀者可适合放宽；Ø深入掌握MySQL、Oracel两种数据库中的一种，包括系统维护、性能调优等；Ø精通SQL语言，并能熟练使用存储过程；Ø了解非关系型数据库及分布式文件系统，如MongoDB；Ø了解Linux/UNIX环境；Ø有高度责任感、良好的质量意识和产品意识；Ø同时具有一定的软件开发经验者优先。 部门描述深圳慧通商务有限公司是华为技术的全资子公司，主要为整个华为集团提供内部服务。该岗位历属于慧通研发部，主要研发产品是企业差旅平台。   
  360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司   1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像 2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务   职位要求 1、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台，有大规模数据日志处理经验者 优先； 2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法； 3、具备金融风控，互联网反作弊，图像和文本处理，精准营销，推荐系统等相关产品工作经验 者优先； 4、具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公   数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 欢迎投递简历   【关于数美】www.ishumei.com 【关于数美】数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案  ………………………………………………………………………… 了解更多 数美公司介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍 https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍 https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 数美解决方案介绍 https://www.ishumei.com/solution/finance.html  
   \uf0b2 参与建设大数据分析平台； \uf0b2 对海量多维度数据进行分析挖掘，为项目提供业务分析及数据支持； \uf0b2 根据研究成果及业务需求，形成解决方案，实施应用项目。 \uf0b2 负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作支撑； \uf0b2 负责数据挖掘算法的验证与测试  1. 本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业优先； 2. 具有2年以上数据挖掘相关工作经验 具有统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础； 3. 熟练掌握数据分析/挖掘方法及相关算法，熟悉数据结构，熟练使用java或者Python等编程软件。熟悉shell等脚本语言者优先； 4. 熟悉Python/Java编程语言、MSSQL/MySQL等关系型数据库； 5.精通数据挖掘方法论，熟悉分类和聚类、预测、关联机器学习算法； 6. 具有高度的责任感、良好的敬业精神和团队合作精神。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.负责团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供完整的技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.精通数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.熟练使用python或java或R等开发语言； 4.熟练使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验； 5.具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验。 6.有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项；  ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险   #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」  #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。  #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京-朝阳区- 望京-绿地中国锦  
    1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案； 4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。   1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。   薪资范围20-45K  参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）  
   负责医疗文本数据的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，主题分析等工作  利用机器学习模型在医学研究等方面对各种影响因素的挖掘与探索。参与机器学习、数据挖掘、统计分析类的算法研究与实现。 岗位要求 1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先； 2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术； 3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM LR RF Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先； 4、有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先； 6、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力，具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；   
  你会负责1、负责用户画像库、个性化推荐构建工作2、负责日常的数据挖掘工作希望你是1、拥有互联网／移动互联网产品数据挖掘、数据分析等项目经验工作经验2、熟悉数据挖掘、推荐系统的理论（包括但不限于聚类、回归、决策树、协同过滤等）3、扎实的数据结构和算法基础，熟练 Java/Python/等开发语言之一及其他常用脚本语言4、深入理解逻辑回归、决策树、协同过滤、贝叶斯等等常用数据挖掘算法5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习或者自然语言处理等相关技术6、有移动互联网个性化推荐及用户画像库背景工作5年以上7、应用数据挖掘，机器学习等技术，挖掘用户行为数据价值，提升个性化推荐的效果，改进用户体验  
  职责描述1. 负责用户画像和智能推荐系统的算法开发，以及相关模块的设计和实现。2. 分析用户的基本属性和行为轨迹，并预测用户的潜在特性和行为。3. 根据用户画像进行用户分群，并进行相关的精准推荐。1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上数据挖掘相关工作经验。2. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。3. 熟悉常用的推荐算法，理解主流的监督式机器学习模型。4. 参与过用户画像系统和推荐系统从0到1的构建。5. 过硬的数据清洗和处理技能，深刻理解相关要义。6. 扎实的编程技能，熟悉 Java、Python 和 Scala 等语言。7. 熟悉 MySQL、Redis 等数据库。8. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。加分技能1. 有大规模推荐系统的研发经验。2. 有处理海量实时数据和离线数据的经验。3. 参与过用户画像系统和推荐系统从1到10的构建。4. 熟悉sklearn、TensorFlow、NLTK等机器学习框架者。5. 熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Kafka、Storm等计算平台和工具。6. 掌握机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理中的一项或多项。  
   1、熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解; 2、具有关联分析，分类模型，关系网络等模型实际项目经验; 3、协助探索各类算法在现有集群上的运行效率，并给予相关建议; 4、有互联网风控系统经验者优先，具有风控行业经验优先； 岗位要求 1、根据风控系统需求，能制定出合理的分析方案; 2、对数据仓库系统架构具有良好的认识，熟悉数据仓库、数据集市相关技术; 3、有电商防羊毛党，批量注册、刷单等防控经验优先，具有人机识别模型经验优先。  
  工作职责 1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术并用于实际问题的解决和优化；    2、大规模机器学习算法研究及并行化实现为各种大规模机器学习应用研发核心技术；  3、通过对数据的敏锐洞察深入挖掘产品潜在价值和需求进而提供更有价值的产品和服务通过技术创新推动产品成长。    1、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；    2、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论；   3、至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ；  4、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题 ；  5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识    具有以下条件者优先   6、熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验 ；  7、熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验 。    
  职位职责 1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、 风险控制等系统； 2、参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化； 3、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 4、调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用； 职位要求1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；2、具备强悍的编码能力，熟悉linux开发环境，熟悉C++和Python语言优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先；   公司福利待遇 有竞争力的薪酬 期权奖励 五险一金+商业保险 午餐+晚餐补助 交通+通讯+电脑补贴 结婚+生育+丧葬+住院礼金 伯乐奖金 年假8天起+带薪病假 年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公  数美领先的大数据技术、产品与服务提供商 我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。 这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！ 数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美” 欢迎投递简历   【关于数美】www.ishumei.com    数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。   数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。     www.ishumei.com  
  工作职责-建立完善的数据监控体系，辅助业务部门优化工作人效，建立自动化的任务分配系统-梳理和建设用户画像的相关数据流程-基于用户画像搭建推荐系统，提供个性化服务-用数据挖掘的方法解决相关业务问题，支持决策-数据挖掘与可视化工具系统的搭建任职资格-国内外重点院校，理工科背景，计算机或数学相关专业优先-熟练掌握C/C++，熟悉PHP/Python等至少一门脚本语言，熟练掌握SQL-对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-具备良好的逻辑思维能力，优秀的分析能力，对挑战性问题充满激情-熟悉基本的机器学习算法，有数据挖掘、机器学习相关项目经验  
   1. 基于Spark、Hadoop构建统一、高效大数据平台 2. 构建大数据数据仓库，负责用户行为分析以及业务评估 3. 构建精细用户画像，负责推荐、搜索等团队数据合作  岗位要求 1. 至少要求熟悉JavaPythonScala语言之一 2. 具有良好数据结构算法原理基础 3. 熟悉MapReduceHDFSHiveHbase等Hadoop技术栈，至少一年Hadoop开发经验. 4. 熟悉数据库原理，熟悉关系数据库(mysqlpostgres等)，了解Nosql更佳。 5. 了解linux原理，有linux环境开发经验，了解Bash等脚本语言  
   运用机器学习、数据挖掘技术处理海量数据，分析与挖掘潜在规律和关联，认识、建模并解决实际问题，改善用户体验等。主要包括 -研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的改善和优化 -大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定的服务 -通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务  职位要求-热爱互联网，对商业变现、技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识 -具有以下任一领域相关的理论背景机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/语言模型/文本分类与聚类/统计数学 -至少精通一门编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识  具有以下条件者优先 -熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验 -熟悉分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验  时间要求 6个月以上，每周至少4个工作日。有转正名额。    
  【】 1. 负责新闻个性化推荐系统设计和开发，并且基于用户行为数据，持续优化推荐引擎; 2. 负责大规模文本数据库处理，包括分词，特征值提取，相关性分类等; 3. 负责用户标签挖掘与画像体系构建。  【】 1. 计算机、数学或相关专业本科或以上学历;2.有推荐，NLP，文本挖掘等方向2年以上的研究或者工作经验3.熟悉中文分词标注、文本分类、知识库挖掘等NLP相关算法;4.熟悉Linux开发环境 精通python，尤其需要熟悉gensim、scikit-learn等python相关nlp库;5.高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力;6.优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神;7.有金融行业或者BAT工作经验优先考虑  【员工福利】 1.提供极具竞争力的薪酬与福利工资+绩效奖金；2.团队活动经费、下午茶水果、免费零食、生日会、年度体检、节日福利、员工培训等员工福利；3. 购买五险一金和补充医疗保险等社会保障福利；4.依法享有国家法律/法规规定的病假、婚假、产假、丧假、法定假日等有薪假期，年假10天。  
   工作职责1）基于在线教育的学情数据进行数据抽取、数据分析、数据建模；2）根据业务需求，针对付费数据进行分析，辅助精准化运营； 职位要求 ● 统计、数学、计算机 或 相关专业本科及以上学历； ● 具有扎实的数学基础，能够利用数学和统计知识分析和解决问题； ● 熟悉sql，能够使用sql进行数据抽取； ● 熟悉python/shell等脚本语言优先考虑； ● 了解hive者优先考虑，了解spark/mr者优先考虑；  
   1、结合业务需求，对数据进行深度分析，为运营和决策提供有质量的数据支撑； 2、负责自动检测模型、预测模型研究； 3、负责基于数据的预测产品核心模型及算法的研究和创新实现； 4、应用机器学习、统计预测等前沿技术分析用户行为、设备传感器等海量数据，并呈现商业价值； 5、参与预测模型、算法的产品化及工程实现；  任职资格 1、扎实的机器学习、数理统计理论基础，如决策树、SVM、随机森林、LSTM等； 2、扎实的编程功底，熟练掌握R/Golang/Python/C++/Java等编程语言； 3、计算机或数学相关专业，硕士及以上学历，2年以上相关工作经验。 4、有过时序数据预测分析经验优先；熟悉工业、商业设备数据者优先； 5、有高度责任心和团队合作意识，良好的工作习惯，严谨的文档规范，简洁明了的沟通能力。 =====Ablecloud简介===== AbleCloud（北京智云奇点科技有限公司）是物联网云平台中产品理念最为先进、技术应用最为成熟、服务支持最为完善、团队实力最为雄厚的公司之一。AbleCloud由小米云平台前研发负责人李海磊先生创立，其领导建设的小米云平台正在为小米生态链下数十家智能硬件公司服务。公司自2014年创立起，秉承“加速物联网项目落地、转化大数据应用价值”的服务理念，以中立、专注、合作、共赢的服务态度，面向居家类、健康类、车联网类、工业类智能硬件，精心打造物联网平台及能力，悉心服务行业客户与合作伙伴。 AbleCloud开创了国内首个物联网PaaS开发平台Matrix，帮助物联网企业快速、灵活、低成本地实现设备物联网化，Matrix也是国内首个通过工信部可信认证的物联网云平台。AbleCloud推出了国内首个物联网大数据分析平台Inspire，为物联网企业量身打造针对物联网设备、用户、维保等数据的分析、挖掘和价值转化平台。AbleCloud建设了行业领先的物联网业务营运平台Genius，助力物联网企业实现可视化远程管理、精细化业务运营、无缝化多方协作。 AbleCloud依托中国大陆、欧洲、北美等多地域服务器集群和北京、深圳、杭州三地线下服务中心，已为国内外300多家物联网企业、千万级物联网设备提供合作支持。AbleCloud始终致力于为客户提供强大、稳定、及时的云平台业务支持，以及订制、创新、优秀的解决方案服务（APP、Web、机器学习与预测……），与客户携手合作，共同实现物联网设备的联网化、服务化和智能化。  =====创始团队我们期待与更多优秀的人一同前行===== CEO李海磊前百度大数据平台高级架构师微软Bing架构师，小米开放云平台负责人，在智能硬件云平台和大数据方面有丰富的经验。 Co-founder孙志东:前百度基础架构部架构师阿里巴巴核心系统部架构师，分布式系统设计和大数据存储领域技术专家。 Co-founder孙文现:前百度高级产品运营经理，2006年加入百度，曾担任百度质量部技术委员会主席，领导百度联盟，网盟推广系统，曾带领过超过50人的团队，具有丰富的商业产品研发，拓展和运营经验。 Co-founder陈鹏前百度架构师，2008 年加入百度， 在基础架构部从事分布式系统研发。主导百度分布式消息队列、百度 IDC 带宽调度管理系统、公有云计费 /IAM 系统、大数据分析平台等研发。在分布式系统、大数据分析及 hadoop、 hbase 等开源系统方面经验丰富。 Co-founder崔潇扬天津大学，毕业后加入大唐移动从事通信技术的研发。是国内首批参与4G通信协议的制定和研发人员，拥有多件通信技术专利。曾担任大唐移动的产品经理，带领团队推出了国内首家通过GCF认证的4G手机一致性测试仪表，目前应用于多个认证组织和运营商的手机入网入库测试当中。  
   岗位描述 1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发； 2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发； 4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。 任职资格 1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历 2、精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等） 3、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑； 4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5、具备良好的沟通能力和团队合作精神  
   1）负责信贷业务数据处理、变量加工和建模等工作； 2）负责机器学习、深度学习领域的算法模型研究工作； 3）负责机器学习平台项目的技术研发，根据业务需求对相关工具、算法进行稳定性和性能优化。   1）985硕士及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可，理论基础好；； 2）熟悉常用的机器学习算法，如随机森林，GBDT，聚类等； 3）熟练掌握python编程语言，代码能力强，熟悉Java者优先录用；； 4）熟悉Hive、HBase、Storm、Spark等开源平台，有丰富的工程项目经验； 5. 熟悉神经网络、深度学习，有相关工作经验者优先。  公司简介（http://www.ccxcredit.com.cn/）   中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。  中诚信征信于2014年6月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于2015年1月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。 我们的优势 底蕴隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。 资质中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。 专业十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。 客观坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。 全面线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。 创新中国首批互联网大数据征信的践行者。 我们的福利   我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境 ——按国家标准缴纳社保、公积金； ——年度14-15薪； ——扁平化管理，平易近人的领导团队； ——丰富的内、外部培训分享平台； ——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动； ——弹性的工作时间； ——免费午餐，更有多重美味的零食供以选择； ——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。  
          负责互联网金融产品的风险建模与数据分析。  : 1、硕士及以上学历； 2、两年以上机器学习/数据挖掘相关的工作经验； 3、扎实的机器学习理论基础； 4、扎实的编程基础，熟练掌握Python语言，至少熟练掌握一种编译型语言（C/C++/Java等）； 5、熟悉MySQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验者优先； 6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。          
  1、负责大数据的系统架构整体设计，技术架构选型；2、完善大数据领域的技术实现，包括离线/实时数据流处理等；3、为公司业务提供模型算法和数据分析支持并不断完善模型算法及优化；4、负责公司相关数据模型产品的模型设计以及开发等工作。1、计算机、经济、金融和数学等相关专业；2、3年及以上C++或Java或Python开发经验（特别优秀者不限）；3、熟悉常见的分类、聚类、推荐等机器学习算法及原理，和它们的使用场景；4、熟悉hadoop，storm，spark，kafka等分布式系统的工作原理，具备较强的架构，性能优化能力；5、有海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验者优先。  
   1.运用机器学习相关技术，对安全相关海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化安全相关产品效果； 2.跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理运用到实际产品中； 3.快速响应并处理运营需求，对安全产品进行优化。 岗位要求 1. 计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历； 2. 3年以上互联网、IT相关工作背景及数据分析挖掘相关工作经验； 3. 熟悉统计原理及检验方法、熟悉数据分析方法； 4. 熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习算法及应用场景； 5. 熟悉Linux、Shell、R/Python，Hadoop/Spark/storm等，能独立完成相关的数据分析及分析报告相关工作； 6. 有互联网推荐领域相关工作经验更优。  
   1、负责分析处理海量数据； 2、按照预定规则编写模型和算法。   1、全日制本科学历及以上，2年以上相关工作经验； 2、必须熟悉python； 3、熟悉常用的python科学计算库和深度学习库； 4、有数据处理实际相关工作经验； 5、有良好的数理统计基础； 6、熟悉至少一种数据库以及相关操作，mongodb优先； 7、了解python HTTP协议，基本操作。  优先条件 1、能快速到岗者优先。  
  工作职责1. 负责对无人仓业务相关数据开展探索性和深度分析，包括对数据的提取、整理、汇总，撰写分析报告； 2. 根据业务需求，通过建立统计学习/机器学习模型，开展专题研究，求解模型，改进现有算法、模型； 3. 通过模型对相关业务数据进行预测，包括对硬件设备、入库、在库、出库、订单、商品等。  任职资格:1. 在计算机科学/统计/数学/工程学/管理科学相关全日制统招硕士及以上学历，有扎实的编程和数学统计基础，3年以上数据挖掘工作经验； 2. 至少熟练使用Python、R、Matlab、SAS中的一种，熟悉SQL； 3. 熟练掌握时间序列分析、回归、分类、聚类、关联规则等机器学习算法，有结构化数据挖掘、建模经验。  
  工作职责 1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术并用于实际问题的解决和优化；    2、大规模机器学习算法研究及并行化实现为各种大规模机器学习应用研发核心技术；  3、通过对数据的敏锐洞察深入挖掘产品潜在价值和需求进而提供更有价值的产品和服务通过技术创新推动产品成长。    1、热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；    2、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论；   3、至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ；  4、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题 ；  5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识    具有以下条件者优先   6、熟悉文本分类、聚类、机器翻译，有相关项目经验 ；  7、熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验 。    
  【】 1）负责爱奇艺垂线业务的大数据分析和挖掘工作 2）负责相关的专项分析挖掘工作 3）完善数据仓库的数据体系建设   【】 1）数学，计算机科学等相关专业本科及以上学历。 2）熟悉常用的数据挖掘相关算法，两年以上数据挖掘建模、算法相关经验。 3）有较强的编码能力，熟悉JavaScalaPythonR等语言中的一种或多种，熟悉linux平台下的开发环境，能独立完成相关分析项目的工程落地。 4）熟悉hadoop生态圈，熟悉大数据平台下的机器学习框架。熟悉数据仓库理论者优先，有深度学习经验者优先。 5）有较强的沟通能力和数据敏感。  
  职位诱惑 高薪资福利多多内部晋升大牛团队  ---你需要参与--- 1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.参与团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供技术解决方案。 ---我们对你的要求--- 1.统招本科以上学历，计算机科学、电子工程、统计、数学或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2.熟悉数据挖掘、机器学习等相关模型及算法； 3.熟练使用python或java或R等开发语言； 4.熟悉使用hadoop，hive，spark等工具，有相关的工程项目经验是加分项； 5.具有数据挖掘或推荐系统或广告系统等相关经验是加分项。 6.有Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发经验是加分项； ------------------------------------------------------------------------------------ 【关于福利】  1. Very Competitive pay 2. 12薪+1-6月年终绩效奖金 3. 月薪=Base X 经验 + 职位，透明的薪资制度 4. 为员工办理《北京市工作居住证》 5. 期权计划，跟公司一起成长 6. 全年免费健身训练 7. 打车报销、加班晚餐等暖心福利 8. 员工健康计划（每年一次免费体检） 9. 入职便可享受12天年假，每年递增1天 10. 标准配置Mac+AIR 11. 季度TB你够胆，花式挑战等你玩转 12. 商业医疗保险   #我们在做的事情# 重新定义健康管理，带领用户「让健康成为习惯」  #我们的工作氛围# 80后的大牛+90后的达人（包括创始人也是90后哦） 崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚。  #坐标# 望京--绿地中心中国锦 地铁15号线（望京东）C口出步行5分即到。 工作地址 北京-朝阳区- 望京-绿地中国锦  
    1、负责语音识别的算法研究和工程实现； 2、参与语音识别产品项目的全流程开发； 3、负责语音数据采集、识别模型建立、模型优化工作； 4、负责语音识别项目的商业化落地和算法优化。  工作要求  1、信号处理、计算机、电子信息、自动化等相关专业硕士及以上学历； 2、能够独立从事语音识别算法的研究和语音识别引擎的开发移植工作； 3、有深度学习研发经历，熟悉相关开源工具，有大规模语音识别训练经验； 4、熟练使用C/C++、Java、Python其中一种开发语言 5、具有相关工作3年以上经验者优先     
  : 1． 根据信贷端业务需求，配合部门经理设计与建设用于贷前贷后风险管理工作的数学模型，撰写建模报告。包括但不限于反欺诈模型，反欺诈规则，申请评分模型，催收评分模型； 2． 负责模型应用策略的分析，提出制定，调整，优化建议，撰写分析报告； 3． 负责模型验证，应用部署与实施跟进； 4． 负责模型与策略应用期间的监控与维护工作，撰写监控报告； 5． 负责对接三方建模团队进行联合建模工作。  任职资格: 1 . 全日制统招本科及以上学历，数学、统计、计算机、计量经济、数据挖掘、金融工程、物理等理科专业； 2 . 具备至少一年以上数据挖掘或建模经验，有互联网金融、银行零售信贷、信用卡、消费金融或数据与征信行业背景； 3 . Ms Office熟练， R、SAS、MatLab、Python精通一种或以上，可阅读英文文献； 4 . 有金融、经济、银行专业背景优先；有相关行业评分模型建立、应用策略制定及自动化审核应用部署经验者优先。  
   1.针对业务问题进行深度诊断性组合分析，挖掘和建模； 2.商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为客户运营决策，产品方向，营销策略提供数据支持； 3.通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助企业更好的理解客户； 4.有产品设计相关工作经验，推动数据分析产品化；； 5.通过数据报告，产品和建模成果影响和改变业务方，推动业务部门的数据化运营。 能力要求 1.具有5年以上挖掘工作经验，对模型建设与实际应用业务场景都比较熟悉，Hadoop生态圈具有实际项目经验，深入了解大数据应用特点与技术实现，对大数据应用在精准营销、工业4.0、用户画像等一个或多个领域有实际经验； 2.良好的沟通能力，较强的学习能力和敬业精神，思路清晰，稳重细心； 3.具有良好客户服务意识，配合销售人员与客户技术交流，做好售前工作； 4.具有对客户项目技术方案讲解和引导能力； 5.良好的沟通能力，有条理、针对性； 6.具有独立撰写解决方案的能力； 7.能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力； 8.30-38岁，MBA优先。  
   工作职责: 1. 基于业务目标，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，优化用户价值，提升社区粘性； 2. 参与搜索、推荐、用户画像、新用户等产品迭代和体验改善，通过数据分析、算法搭建、策略优化，推动业务目标的定义、跟踪和实现。   任职资格 1. 本科及以上学历，2年以上数据挖掘/数据分析相关经验； 2. 目标导向，影响力驱动； 3. 对短视频产品及相关业务场景有浓厚兴趣或深刻理解，有良好的逻辑思维能力，擅长数据分析； 4. 扎实的数据结构和算法功底，熟悉Python/C++/Java，有搜索、推荐算法、用户画像、新用户体验等相关产品或研发经验者优先。  
  工作职责 1） 应用机器学习和统计分析等先进建模方法，充分利用海量数据进行金融数据产品的开发，涵盖所有信贷产品的各个风控环节的信用和反欺诈产品，同时支持ABS资产分层、小微企业评估和保险类产品的开发等 2）在产品开发过程中，对用户数据进行系统的数据挖掘与分析，提取关键用户信息用于各类金融产品的开发 3）使用ETL特征工程抽取金融特征及机器学习模型（LR、GBDT、DNN、kNN、SVM等）的训练和迭代 4）提高模型准确率与效率，推动模型在各类金融产品风险控制中的应用，降低金融风险，保证用户体验 5） 对数据和模型进行系统化管理、监测和及时报警，跟进落实金融产品落地与部署、跟踪、监控表现，根据监控结果对产品进行优化  职责要求 1）本科以上学历，硕士以上学历优先，数学、统计、计量经济专业优先 2）具有扎实的统计学基础，及一年以上数据分析和建模工作经验，具有很强的数据分析与统计建模或机器学习建模能力 3）至少能熟练使用R，SAS，Python中一种工具，进行数据分析和建模 4）较强的业务规划、理解能力，敢于尝试并掌握学习新的方法 5）工作积极主动，具有强烈的责任心、好奇心 6）有很强的学习能力，有主动性和上进心 7）可以独立完成工作并有良好的团队合作能力 8）思路清晰，具有较强的沟通协调能力、执行力及创新能力 9）勇于面对困难和挑战，抗压性强 10）有优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情    
  职位诱惑 大牛带队双休不打卡氛围轻松包午餐零食  福利免费午餐，五险一金，激励股权，带薪年假，年底三薪，免费零食，团队出游...  - 寻找和挖掘城市和建筑相关数据 -对数据进行分析 -对数据进行清洗  职位需求 - 理工科本科或以上背景，有2年以上相关经验 - 精通至少Python R Java Matlab中的一种编程语言 - 会写网络爬虫获取数据并具备相关经验 - 有spark/hadoop等大数据平台的开发经验 - 对数据敏感并且喜爱 - 喜爱机器学习以及人工智能 - 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先  ————————————————  以下题目是我们对候选人进行初筛的考量标准之一，如果您感兴趣，请把答案反馈给我们  有一个用户表User （id email)，一个付费记录表Transaction (id transaction_type transaction_amount)， 找出在每个付费类别里，付费总额最高的3个用户的email 和付费总额。  （因内容发布限制，请向职位发布者索取我们的收信邮箱，或在主页公司简介文字里获取邮箱，我们期待你的来信。）  
   1.负责数据平台开发，包括数据仓库建模、ETL系统设计、开发调度系统、数据预处理子系统的设计和开发等； 2.负责数据平台日常运维管理 包括ETL、日常调度维护、SQL优化等 3.完成公司安排的其他数据相关工作和任务。   职位要求 1.深入使用python/java其中一门语言，能够开发数据应用服务 2.熟悉MySQL等主流关系数据库，具有较强的SQL语言功底； 3.能够熟练使用至少一种脚本语言（Shell/Python/Perl）进行数据处理 4.熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase等数据处理经验者优先 5.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力  
   构建模型，通过数据分析和挖掘，发现业务中的问题和商机，并能将数据转化为有效的行动建议，推动数据价值落地； 支持业务部门需求，完成部门内部交付的数据分析及挖掘任务； 负责数据统计和分析架构、平台规划，以及关键技术研究。 岗位要求 大学本科及以上学历，数学和计算机相关专业优先； 三年以上数据分析和挖掘相关工作经验，有数据挖掘和数据分析的理论研究和实践经验； 熟练使用python/R，Mysql、HIVE； 了解hadoop、spark、storm等一种以上大数据处理工具； 丰富的数据建模经验，掌握常用的数据建模方法，如回归、分类、聚类等； 良好的逻辑分析能力、分析及解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力；  
   1、负责风控数仓的对接、清洗、加工等开发工作； 2、参与风控数据产品的研发、设计工作，及风控数据仓库的优化完善工作； 3、使用hive、spark、mapreduce进行数据处理，协助建立风控数据模型，对数据挖掘脚本进行优化； 4、负责数据抽取Job开发工作  1、全日制高校本科及以上学历，2年及以上相关开发经验。 2、对Hadoop生态圈有充分的了解，有hadoop计算集群在实际项目上的开发经验，有MapReduce、hbase实际应用经验及编程经验； 3、具备Hive开发经验，有Hive数据开发项目，HQL优化经验。4、具备HUE使用经验，熟悉workflow工作流JOB操作经验。5、良好的java/scala编程能力，熟悉java/scala开发工具和调试工具;6、具备大数据技术相关项目经验优先； 7、具备互联网金融风控经验者优先；  
  【】 1、挖掘客户消费特征，识别高潜产品，为产品线开发优化提供数据支持； 2、对产品进销存数据进行挖掘分析，优化供应链采购计划；采购过程数据监控，发现运营风险点并提供预警，降低业务风险； 3、供应商特征分析和价值挖掘，优化供应商资源管理。  【岗位要求】 1、计算机、数学相关专业，扎实的数理基础； 2、熟悉经典算法和主流统计模型； 3、至少精通一门编程语言，熟悉主流数据库； 4、具备数据挖掘/机器学习相关工作经验 5、跨境电商、供应链、生产计划相关行业工作经历优先 6、良好的数据敏感性和业务场景理解能力 7、优秀的学习能力和探索热情  
  职责描述:   1、通过大数据的手段对现有服务端行为日志(PB级)、机器、客户端埋点、业务监控等数据等进行分析建模； 2、负责构建服务性能分析平台，通过各种算法挖掘出现有系统运行瓶颈、潜在风险点； 3、和其他团队配合提升整体服务稳定性、对故障进行自动分析以及预测告警。 职位要求   1、本科以上，2年以上数据挖掘相关工作经验；      2、熟悉常见的数据分析挖掘方法，包括基础统计分析、相关性分析、关联挖掘、时间序列分析等； 3、JAVA\\python\\c\\c++\\R等，至少熟练掌握一种编程语言，有linux环境开发经验；    4、有Hadoop、spark、storm等分布式平台建模或算法开发经验优先。  
  1.  参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统    
   【职责描述】 1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验； 2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成对用户、职位、公司的建模； 3、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化； 4、负责增长产品需求的调研和开发； 【岗位要求】 1、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法并调优 2、熟悉Linux环境开发，至少熟悉Python/Awk/Go/C/C++等语言中一种或一种以上 3、熟悉基于Spark、ElasticSearch、Mongodb等大数据平台的相关开发 4、了解NLP、舆情算法等基本概念者优先 5、有深度学习实践经验者优先  
   1、基于数千万wps用户数据，建立对用户和对内容的深入理解； 2、基于 Hadoop高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑知乎的业务发展； 3、以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态； 4、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境； 5、爬取站外第三方数据，补全公司数据体系  任职资格 1、3年以上数据挖掘经验，扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解； 2、熟练掌握 C++、Python、Java 等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式； 3、使用过 Hadoop、Spark、MPI 等并行计算平台中的一种或几种，对并行化计算有较深入的认识和理解； 4、理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践。 5、有互联网金融数据经验优先  
   1.根据业务需求，对业务专题进行多维度统计分析； 2.理解业务数据，参与设计风控指标体系，对用户进行风险画像，建立风控评估模型； 3.基于对数据的理解和客户的需求，参与业务建模及优化分析，支撑业务风控需求； 4.参与信贷模型体系建设，完善信贷风控产品及优化分析。  ； 1.本科及以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在大数据领域有2年或以上的相关工作经验； 2.熟悉常见的聚类、分类、回归等机器学习算法，关系网络算法等，但不限于决策树、逻辑回归、SVM、RF、GBDT等算法； 3.熟练掌握R/SAS/SPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用R、Python等一种语言进行统计分析与建模训练； 4.有银行信贷建模经验或消费金融风控建模经验者优先； 5.有良好的团队合作意识 积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。 工作地址 成都市市市-武侯区-玉林- 人民南路四段来福士广场T1写字楼31F  
   1、负责结合寿险业务进行互联网数据的采集、结构化、清洗；2、负责寿险相关数据进行数据挖掘及建模，支持相关业务需求。 岗位要求 1、本科及以上学历，具备机器学习、NLP、数据挖掘的相关背景；2、理解常用数据挖掘与机器学习算法的技术原理，有实际的算法开发与建模经验；3、了解web访问原理以及相关通信协议细节，有web爬虫开发以及维护经验；4、熟悉大规模数据处理和分析，对hadoop、spark或其他大规模数据运算平台有实践经验；5、熟悉shell、python等常用编程语言，具备linux下的开发经验；6、性格开朗，责任心强，有良好的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力；  
  数据挖掘。广告产品部门分析收集的数据，提取有价值的潜在信息；  --打标签自动打上相关的标签，便于用户搜索  --分类根据相关信息，自动关联其它相似信息  --搜索根据用户输入，准确全面的搜索出目的搜索词的所有信息  --推荐根据用户操作行为，推荐相关信息   【】  1、熟悉主流的机器学习，数据挖掘基本算法和数据模型，有大量数据搜集、整理分析与推测的经验； 2 精通至少一种算法，如决策树、SVM、神经网络、聚类等，对特征抽取和特征选择有研究； 3、精通BI数据清洗数据分类数据处理等技能 4、有数据处理、统计分析，数据建模，机器学习等相关算法应用经历； 5、对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop技术。  
  1.数据挖掘算法研究与实现2.数据挖掘自动化工具与工艺研发 学历硕士、博士 专业计算机相关 年龄35岁以下 技能要求1.具有中文自然语言处理专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，具有实际的数据挖掘处理经验；2.熟练掌握相关的开发工具和程序设计语言，具有一定的软件工程经验和良好的程序设计习惯；  
  工作职责 1. 负责公司离线数据系统的架构设计以及开发工作。 2. 负责公司推荐/搜索项目的数据抓取以及清洗， 以及数据分析的工作。 3. 应用数据挖掘机器学习技术对公司的离线数据进行数据处理以及建模分析。 职位要求 1. 2年以上Python开发经验， 熟悉Linux开发环境。 2. 熟悉常用的数据结构以及算法，了解操作系统基本知识。 3. 熟悉Mysql的使用以及其它的一些常用的Nosql数据库。 4. 有大数据处理分析经验， 熟悉Hadoop， Spark，Storm等工具的优先。 5. 有爬虫相关经验的优先。  
  工作职责: 1、负责数据的清洗、去噪和特征提取工作； 2、负责风控的数据挖掘，利用机器学习方法，建立反欺诈模型、信用评分模型和风险定 价模型； 3、负责风控数据的统计分析，发掘数据中包含的风险指标，为产品运营提供决策支持。； 4、参与风控平台建设。 岗位要求: 1、大学本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；良好的数学基础，扎 实的数据挖掘功底，熟悉常用的机器学习算法； 2、有大数据风控、反欺诈方面工作经验者优先； 3、有丰富的 python 编程经验，熟悉 Spark、Hadoop 等平台，能熟练使用 hive； 4、较强的分析问题和解决问题的能力。  
   1、用户行为数据挖掘与特征研究利用数据挖掘/机器学习等技术为每位用户精准画像; 2、海量业务数据的处理和分析为日常运营活动提供数据支持。  岗位要求 1、本科以上学历逻辑分析能力和学习能力良好； 2、熟悉python语言对数据挖掘/机器学习算法有比较深入的理解； 3、突出的分析和归纳能力优秀的沟通表达能力； 4、具备用户画像项目或大型数据挖掘项目经验者优先。  
   1. 针对金融风险、欺诈检测场景、理财推荐问题，运用机器学习方法，抽象成数据挖掘问题，解决各个实际业务问题。 2. 通过对业务场景的敏锐洞察，深入挖掘目标样本的潜在模式，抽象出更有价值的场景特征。 3. 通过使用公司建模分析产品，提出改进方案，优化产品的用户体验。   1. 计算机、统计学等相关专业，本科及以上学历，两年以上相关经验。 2. 了解分类、聚类、回归等基本场景下的机器学习算法。 3. 掌握数据处理语言，如Python，SQL，Spark等，具备Linux环境开发能力。 4. 熟悉欺诈检测、理财推荐等业务场景优先，有参加天池、Kaggle等数据挖掘竞赛经历者优先。 5. 关注思考、喜欢钻研、能够主动分析解决问题，工作有激情，有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神。  
  工作描述 1.参与公司的推荐，文本挖掘，用户画像等算法的设计和实施工作。   1. 本科以上学历，1年以上数据挖掘工作经验 2. 对数据挖掘整个流程有所了解，对常用算法原理有深入理解，并且有实际使用经验 3. 有实际的数据挖掘项目经验，包括但不限于文本挖掘/个性化推荐/用户画像/广告/图像/语音等 4. 熟悉Java/python开发语言，掌握hadoop/hive/odps/spark等大数据开发技术 5. 有相关数据挖掘竞赛完整的参赛经验优先考虑，获奖更佳！  
  职责描述 1.利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求； 2.对海量数据进行feature selection combination等feature engineering工作； 3.模型的验证，改进与优化； 4.将验证的模型进行工程化或指导开发人员进行工程化。 职位要求 1、211/985、硕士、博士，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础； 2、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验，掌握深度学习算法优先； 3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如JAVA/python/R等； 4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先。 5、熟悉No SQL数据库，有mongodb数据库使用经验者优先。  注本岗位作息时间为996，请求职者谨慎投递！  
   1、负责设计和开发反作弊策略，降低社区的欺诈行为和垃圾信息比例； 2、通过大规模用户行为分析，为用户推荐个性化内容； 3、利用深度学习进行图片与视频内容理解。  1、计算机相关专业大学本科及以上学历，有扎实的计算机基础； 2、基础算法扎实，熟悉常用机器学习算法的原理； 3、精通Python，熟悉PHP/GO/Java/C++/C等语言中的一种或几种； 4、熟练掌握Hadoop/MR、Storm、Spark或其它并行计算架构； 5、熟练掌握MySQL，熟悉Redis和MongoDB等DB的一种或者多种； 6、熟悉Linux/Unix环境以及常用命令； 7、乐于解决具有挑战性的问题，对维护社区健康有着强烈的责任感。 有以下经验优先 1、在机器学习/自然语言处理/推荐/搜索/反作弊等领域有相关经验； 2、了解TensorFlow、Caffe或其他深度学习框架。  
  1、基于千万加油宝用户数据和使用产品的行为数据，建立对用户和用户使用产品的洞察。2、基于 Hadoop、Spark 等高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑加油宝的业务发展3、以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动加油宝的产品改进，提升用户服务能力。4、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境。岗位要求1、计算机、机器学习或统计学相关专业，本科学历 ，扎实的计算机基本功，对机器学习算法有深入的理解；2、熟悉Python Sklearn等机器学习工具，并有较深入的认识和理解3、理解常用的机器学习和数据挖掘算法，清楚各种算法的适用场景，并进行过相关的实践  
  职责描述 1、海量数据收集和传输系统的设计和开发； 2、在线和离线海量数据分析平台的设计和开发，多维度海量数据查询支持； 3、实时数据分析系统，流式计算系统的设计和开发； 4、大规模数据挖掘和机器学习算法的设计和实现。  1. 本科及以上学历，计算机、通信工程相关专业； 2. 有编程项目开发经验（C++，Java，Python或者Matlab)； 3. 熟练使用常用算法和数据结构； 4. 了解数据挖掘和机器学习； 5. 学习能力，动手能力强，有进取心，责任心强； 6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。  具备以下资格优先 1. 分布式相关项目（如分布式存储/分布式计算/高性能并行计算/分布式Cache）经验； 2. 数据挖掘/机器学习项目经验。  
  工作职责: 1. 基于业务目标，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，优化用户价值，提升社区粘性； 2. 参与搜索、推荐、用户画像、新用户等产品迭代和体验改善，通过数据分析、算法搭建、策略优化，推动业务目标的定义、跟踪和实现。   任职资格 1. 本科及以上学历，2年以上数据挖掘/数据分析相关经验； 2. 目标导向，影响力驱动； 3. 对短视频产品及相关业务场景有浓厚兴趣或深刻理解，有良好的逻辑思维能力，擅长数据分析； 4. 扎实的数据结构和算法功底，熟悉Python/C++/Java，有搜索、推荐算法、用户画像、新用户体验等相关产品或研发经验者优先。  
  职责 1.负责移动APP产品的用户基础数据挖掘工作，构建用户数据挖掘系统； 2.通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3.分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理地调整或改进； 4.负责数据波动和异常的监控报警。  要求 1.三年以上相关工作经验； 2.计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历； 3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本； 4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感。  加分 1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先； 2.Linux工程师优先。  公司简介 小川科技 www.ixiaochuan.cn  1我们做什么 我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。 我们理解的兴趣社交是因为有爱，我们不孤单。 我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是让你的兴趣不再孤单。  2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。 我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。  3我们想建立什么样的公司 我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。 在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。 在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。 在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。 这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。 这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。 我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。  4我们怎么工作 我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。 我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。 我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。  5福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制，中午2小时午休，提供中晚餐，每月有住房补贴。   
  职责一 特征数据的挖掘和开发 工作标准 实现特征中心的特征开发和优化 工作任务 1. 用户行为数据的日志解析。 2. 用户在线行为的特征入库。 3. 基于用户行为基础表和资源基础数据的特征中心数据挖掘和算法开发。 4. 用户和资源特征的迭代优化。 5. BI数据平台的数据开发和稳定性保障。  职责二 个性化算法的开发和调优 工作标准 实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代 工作任务 1. 基于需求和场景，开展算法调研、算法架构设计。 2. 通过抽样数据开展算法实验，细化算法技术方案。 3. 基于场景的算法工程实现和稳定性保障。 4. 算法的迭代优化，并沉淀算法技术文档。 5. 参与算法平台和基础算法的建设。  
  1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。 1、熟悉python、R语言、Scala、SAS等编程语言与工具者优先；2、统计学、数学或计算机专业本科及以上，两年以上从事算法研究经验；3、有丰富的机器学习、用户行为分析、推荐算法或广告算法相关项目背景，有推荐系统或广告系统研发经验者优先；4、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；5、熟悉spark-mllib、mahout、hadoop、hive等优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强。  
  : 1. 结合用户行为，建立用户画像； 2. 通过算法挖掘海量数据，根据不同场景，设计用户个性化应用算法，推动在业务落地； 职位要求: 1.熟悉用户个性化或推荐相关算法，有2年及以上相关经验； 2.有良好的产品意识，能够根据不同业务场景，设计算法和策略。 3.出色的语言、沟通、协调能力，实际解决问题与抗压能力  
  要求: 了解python或者c/c++/java任何一门主流编程语言，熟悉python者优先考虑. 具备通用软件设计理念和模式。 熟悉常用数据结构与算法模型，能够对算法复杂度进行分析和调优。 熟悉图像中对象检测，识别，跟踪算法，有深度学习理论和实践知识优先。 具备良好的沟通能力和自学能力，能够承受压力。 软件工程专业，计算机专业211/985应届毕业生优先考虑。 欢迎优秀硕士来公司做毕业设计。  医学图像病灶识别算法实现，能够对已有算法进行调试优化。 负责配合博士进行算法的校验测试工作。  
          工作职责 1. 进行外卖业务风控策略及模型的研究与探索 2.运用各类分析方法对业务、日志数据进行分析与抽象，制定有效的的识别策略和算法 3.建立完善的异常指标监控体系，快速发现及定位疑似作弊问题 4.完成各类策略实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续完善与优化   1.熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++） 2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理工具 3.对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验 4.强烈的好奇心和求知欲，fastlearner 5.有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先          
   1、网站爬虫规则编写 2、爬虫工具维护； 职位要求 1、本科以上学历，在校大四学生即可； 2、熟练使用电脑； 3、了解HTML代码和JS代码； 4、写过简单网页前端工作；  
  岗位描述 1.深入了解安全业务，依据海量数据和计算平台，利用机器学习算法，识别虚假身份、账号盗用、欺诈等风险；有新方法新思路，能够灵动快速解决问题，同时能够整体搭建数据架构； 2.利用复杂网络知识，识别风险团伙或进行风险扩散的量化，提前防控规模风险； 3.基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率；  岗位要求 1.统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历； 2.精通多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力； 3.丰富的大项目经验，优秀的沟通协调能力和项目落地的能力， 4.对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点； 5.具有异常检测算法实战经验者优先；在用户行为方面使用过深度学习算法者优先；  
   1、负责收集、整合和挖掘运营数据，根据用户特征、消费行为进行用户细分； 2、负责音乐推荐系统、推荐算法设计、推荐模型优化、推荐算法开发与推荐场景设计等； 3、负责用户画像标签指标设计、模型设计、模型训练、模型开发以及应用推广； 4、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题； 5、上级交办大数据挖掘与开发相关的其他事宜。   1、全日制大学本科及以上学历，计算机科学与技术、计算机软件、数据挖掘、应用数学、自然语言处理等相关专业； 2、3年以上大数据挖掘或推荐系统设计经验，有2个以上大数据挖掘成功应用案例（面试时需提供相关案例）； 3、有良好的编程能力、扎实的Java语言基础、能熟练使用JAVA等编程语言进行开发，熟悉Hadoop、MapReduce、Spark、Hbase、Hive、Storm、zookeeper等开源分布式系统，对其中1个或多个分布式系统有应用经验； 4、熟悉至少一种Oracle、mysql、MongoDB等关系型或非关系型数据库技术，熟悉使用数据挖掘相关算法（决策树、聚类、逻辑回归、贝叶斯等）以及自然语言处理技术； 5、熟悉推荐系统架构、常用推荐算法以及推荐系统评价标准，熟练使用SPSS Modeler、R或Python等； 6、品德优秀，身体健康，踏实敬业、严谨负责，具备良好的沟通协调能力、主动性、承压性、执行力和团队合作精神。  
  我们期望 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历； 2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； 7. 有互联网金融工作经验优先。   1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； 2. 风控模型的开发与优化； 3. 风控数据和模型监控系统建设。  
   1、负责分析处理海量数据； 2、按照预定规则编写模型和算法。   1、全日制本科学历及以上，2年及以上工作经验，必须熟悉python； 2、熟悉常用的python科学计算库和深度学习库； 3、有数据处理实际相关工作经验； 4、有良好的数理统计基础； 5、熟悉至少一种数据库以及相关操作，mongodb优先； 6、了解python HTTP协议，基本操作。  优先条件 1、能快速到岗者优先。  
   1、负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发； 2、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计； 3、Hadoop环境的维护、调优以及搭建； 4、大规模分布式网络爬虫的设计与开发； 5、数据仓库的研发、设计与维护。  岗位要求 1、精通java，熟悉R语言、python、shell、scala至少一种以上； 2、熟悉Hadoop、Hbase、spark、Hive，Map/Reduce编程； 3、熟悉Linux开发环境，两年以上Hadoop开发经验； 4、对数据结构、算法有深刻理解，具有数据分析、数据挖掘相关经验者优先 ； 5、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先； 6、硕士及硕士以上学历，具备良好的团队协作及沟通能力。  
   1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案； 4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。   1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。   参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）  
  工作职责 1.根据需求文档完成功能设计、开发与测试 2.分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能    3.分析与挖掘大规模数据 职位要求 1.计算机或相关专业本科以上学历 2.熟悉c/c++   java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解 3.具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先    4.熟悉Linux   C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先 5.熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先 6.熟练使用关系数据库，如MySQL等 有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究  
  工作职责  根据需求文档完成功能设计、开发与测试  分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能    分析与挖掘大规模数据   职位要求  计算机或相关专业本科以上学历  熟悉c/c++   java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解  具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先    熟悉Linux   C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先  熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先  熟练使用关系数据库，如MySQL等  有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究  
   1、负责工程方案的模块设计、拆解，以及实施细节的把握； 2、负责关键技术问题的攻关和系统优化，解决开发过程中的技术难题； 3、负责协调同技术团队的合作，推进相关模块的开发工作； 4、负责新技术的跟踪、研究和落地应用，以及新技术的创新研发。   1、统招全日制本科及以上学历，2年以上年Java开发经验，熟悉jvm运行机制和原理，多线程编程，有很强的trouble shooting能力，有线上问题排查和调优能力； 2、具备很强的工程能力和编码能力，精通常用的数据结构和算法，精通面向对象设计开发，熟练应用常用的设计模式； 3、熟练使用python，shell，scala等任意一种脚本语言(python web编程尤佳)，并在工作中有过使用和优化经验； 4、熟练使用主流关系型数据库如mysql，有性能优化方面的经验优先 。熟练使用nosql数据库如impala，hbase，mongoDB等，有优化设计经验优先； 5、熟悉hadoop生态其相关组件(包含但不限于hdfs，hive，impala，yarn，kafka，flume等)的基本原理，MR任务调优经验，具备一定的数据建设能力和经验； 6、良好的抗压能力，良好的沟通、表达、分析能力。  
  1、针对具体业务需求设计算法模型，实现或指导实现算法模型；2、用机器学习、文本挖掘等技术，对数据进行挖掘；3、构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用。1、熟悉python、R语言、Scala、SAS等编程语言与工具者优先；2、统计学、数学或计算机专业本科及以上，两年以上从事算法研究经验；3、有丰富的机器学习、用户行为分析、推荐算法或广告算法相关项目背景，有推荐系统或广告系统研发经验者优先；4、熟悉常用分类、聚类、关联分析算法和数据挖掘模型；5、熟悉spark-mllib、mahout、hadoop、hive等优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强  
  : -运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户相关数据。 -优化个性化推荐策略，精准营销，用户画像等相关应用 -从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题 -大规模数据的协同过滤、聚类等算法的比较研究  任职资格: -2年以上机器学习、数据挖掘工作经验 -至少精通一门编程语言（java，python），熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 -较好的hsql应用能力 -熟悉分布式计算框架MR，Spark的使用 -熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备2年以上的实际工作经验 -有大规模数据挖掘经验者优先 -有互联网金融领域数据挖掘、分析建模相关经验优先 -有用户行为、用户画像，精准营销领域业务等方面经验者优先 -具有良好的学习能力、执行能力，协同能力  
  1.有Hadoop等分布式系统编程经验； 2.有数据挖掘、机器学习相关算法开发经验； 3.熟悉Mysql/Hive/Spark操作命令；熟悉SQLSQL数据库开发；了解ElasticSearch开发； 4.熟悉Java编程，熟悉Python，熟悉Linux平台； 5.有推荐系统、互联网广告、搜索系统相关经验者优先； 6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  
   职位诱惑 大牛带队双休不打卡氛围轻松包午餐零食  福利免费午餐，五险一金，激励股权，带薪年假，年底三薪，免费零食，团队出游...  - 寻找和挖掘城市和建筑相关数据 -对数据进行分析 -对数据进行清洗  职位需求 - 理工科本科或以上背景，有2年以上相关经验 - 精通至少Python R Java Matlab中的一种编程语言 - 会写网络爬虫获取数据并具备相关经验 - 有spark/hadoop等大数据平台的开发经验 - 对数据敏感并且喜爱 - 喜爱机器学习以及人工智能 - 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先  ————————————————  以下题目是我们对候选人进行初筛的考量标准之一，如果您感兴趣，请把答案反馈给我们  有一个用户表User （id email)，一个付费记录表Transaction (id transaction_type transaction_amount)， 找出在每个付费类别里，付费总额最高的3个用户的email 和付费总额。  （因内容发布限制，请向职位发布者索取我们的收信邮箱，或在主页公司简介文字里获取邮箱，我们期待你的来信。）  
   1.配合风控、运营产品进行用户画像、特征工程、用户行为、数据分析等项目开发，以及相应的数据报表 2.跟进业界前沿的相关数据挖掘、机器学习算法技术，将其应用到产品工程中   1.良好的机器学习/数据挖掘理论技术基础，本科以上学历 2.熟悉SQL、Hadoop、Hive或Spark；数据常用数据挖掘技术 3.参与过大规模用户行为分析，特征工程、推荐算法、文本挖掘等产品系统者优先 4.熟悉Java、Python或bash等编程语言；熟悉R或者Matlab优先 5.以用户目标为导向，有良好沟通、分析解决问题和团队协作的能力  
  基本要求1.认真细致聪明，善于发现和解决问题2.数学计算机.电子工程或相关专业背景3.能熟练使用Python/Perl/Shell等脚本语言进行数据处理和分析4.熟悉常用机器学习模型工作职责1.对海量业务数据进行处理和分析发现和跟踪其中的问题2.能够从业务和产品的角度出发利用数据发现产品系统或是业务的瓶颈并提出优化的方案3.能够利用数据挖掘机器学习等技术解决实际问题比如实现模块或流程自动化或者是有算法精度的优化建立各种业务逻辑模型和数学模型帮助公司改善运营管理节省成本优先考虑1.有ACM算法大赛经验。2.有数据挖掘机器学习信息检索自然语言处理等研究背景3.有海量数据挖掘项目经验  
  工作职责 海量用户与商户数据挖掘建模，完善用户与商户画像的知识图谱建设 对接会员营销系统业务，使用数据挖掘和算法的手段进行数据价值探索，让商家营销更精准，为商家的经营赋能 参与数据挖掘分析平台的建设  职位要求 计算机相关专业，本科及以上学历。 熟练掌握至少一种编程语言:Java/C++/Scala/Python，熟悉Linux系统及常用Shell命令 熟悉常用的数据结构和基本算法 熟悉分类、回归、聚类等常用的机器学习/数据挖掘方法 有机器学习建模调参实践经验优先 了解Hadoop/MapReduce/Spark/Hive等常用大数据处理工具优先 踏实、勤恳、好学，有较强的沟通能力和良好的团队协作精神  
  关于人英 在人英网络，我们专注于设计、建立大型社交网站和手机应用；我们的核心产品是几个大型的德语、英语社交网站和手机应用，拥有着超过两万个在线用户和八千万的月访问量。我们的社交平台整合了支付系统、图像集群、广告平台和一些其他带劲儿的功能。我们使用的技术Java；Python；PHP；Symfony；C；C++；Linux；SQL；HTML；CSS；JavaScript；jQuery；Git；Jetty；Glassfish；JBoss；UI；UX；RESTAPIs等等  关于工作和team 我们的Service Team正在招募大数据工程师。  这个Team的成员在公司发展中举足轻重。他们游走于各个产品的技术组之间，把新的创意变为现实，使得我们的社区迅猛发展。同时他们致力于挖掘隐藏在浩瀚数据中的蛛丝马迹，让商业决策变得更简单更理性，让我们的社交产品变得更优秀。  我们的理想型候选人必须对新技术充满好奇，拥有开放的心态，快速学习和快速适应的能力。我们期待他能为业务部门快速解决疑难数据问题并探索新的业务增长点。  你的工作职责 负责建立数据统计及机器学习模型，以改善顾客价值预测、定价优化、营销归因、推荐算法、用户行为预测和客制化用户体验； 提供数据前瞻见解，帮助产品部门寻找新的商业机会，引领跨产品及团队的技术变革； 负责定义不同网站的决定性指标以支持商业决策如客户粘连度、客户保持率、客户价值追踪等； 与Data engineer紧密合作共同明确数据收集的需求，开发统计模型； 将数据以可视化形式向非技术团队成员呈现； 将设计文件与实施方案合理归档。  理想型候选人 本科以上学历，计算机、统计学或电子工程专业优先； 五年以上相关经验，有社交网站开发经验者优先； 对数据统计及机器学习有深入理解； 对设计及架构原则有清晰理解； 熟悉数据统计常用语言如Python 或 R； 熟练的英语听说读写能力； 适应压力环境下的高需求数据工作； 乐于在多元文化环境下工作； 工作主动、独立并渴望学习新技术。  加分项 熟悉机器学习如自然语言处理或预测建模； 精通数据仓库建模技术和处理数据瑕疵。  公司满满的福利有 转正后第一年 14天年假，之后每年多加两天，上限为 22 天； 元旦、圣诞节和大年夜额外带薪假期； 弹性工时，早上 8 点到 10 点任意时间来； 免费无限量自助餐饮； 办公环境可与 Google 媲美； 配备桌球和飞镖等以供休闲； 每月都有外出活动的机会，形式多样； 每周四专人按摩，消除工作疲劳； 中英文培训，提高沟通能力； 配备藏书丰富的图书馆，帮助自我提升； 每年的健康体检； 每年健身费用补贴； 补充医疗保险。  
  1.负责联想电脑&智能设备业务用户数据的挖掘分析 2.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求，进而提供更有价值的服务； 3.不断完善和优化算法，贴合业务实际情况，跟进落地使用  Position Requirements 1.精通Java/Python语言至少一种 2.少熟悉一种大数据计算平台，如Hadoop，Spark; 3.掌握HBase，Redis，Elastic Search等开源数据存储技术，并结合不同的业务场景深入使用; 4. 精通分布式并发编程 5，熟悉常用的算法和数据结构， 如Bayes，DBSCAN等，有较强的编程能力 6. 有机器学习、数据挖掘等相关领域的理论背景3年以上工作经验； 7. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题 8. 良好的英文听说读写能力者优先  
  工作职责 1、负责新闻客户端用户分群，用户画像等标签体系建设与优化； 2、针对不同业务需求，建立和优化用户价值预测、用户流失预测、用户生命周期等模型； 3、处理业务需求，能够运用统计，数据挖掘，机器学习的方法解决实际业务问题并支持业务决策。   1、数学或计算机及相关专业背景，硕士以上学历，具有扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验； 3、熟悉Linux环境编程，精通Java/Python，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术； 4、具备较强的数据分析能力，能够基于复杂的业务场景快速建模和设计算法； 5、优秀的团队协作能力，诚实，勤奋，勇于面对挑战。  
   1、公司数据及日常业务数据支持 2、其他对接部门数据支持 3、参与数据仓库及BI项目基础架构规划、安全规划、ETL架构和规范制定 4、负责公司大数据框架的设计与实现 5、结合业务数据帮助提高转换和效率，对业务数据进行梳理 6、其他临时交办工作   1、本科及以上学历 2、具备数据分析能力，具有出色的sql编写优化能力，熟悉数据仓库各类建模理论 3、精通python、java、scala编程语言中的至少一种，Java优先 4、有Hadoop、spark、spark streaming、Hive、MPP相关工作经验。 5、工作态度积极，沟通及协调能力强，有责任心  
  1、海量用户画像的构建及不断优化2、开发多种个性化算法（包括但不限于推荐系统、精准广告定向）3、负责提供算法设计和代码文档，与架构师一起设计算法并行化实现1、计算机，机器学习，模式识别等相关专业，本科学历，硕士及以上优先2、3年以上互联网公司数据挖掘/机器学习项目经验，有lead一个项目或者一个方向的经验，有较强的沟通能力和项目推动能力。3、有丰富的数据挖掘、机器学习（svm、神经网络、随机森林等）、分布式计算（eg.mapreduce、spark等）的实际工作经验。4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过3年以上Java或Python开发经验5、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种6、有广告数据方面工作最佳  
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。 2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统   职位要求 —计算机、统计、数学相关专业； —2年及以上的搜索、推荐、挖掘数据挖掘、机器学习相关行业的工作经历经验； —对数据预处理、特征选择、模型评估及调参都有沉淀； —精通Java/Python/Scala语言中的一种 —熟悉常用的分类、聚类、回归、推荐算法； —熟悉Linux平台编程环境，具备Hadoop/Spark/Hive/Hbase等实际工作经验；  
  【】 1、负责新闻个性化推荐系统设计和开发，并且基于用户行为数据，持续优化推荐引擎;2、负责大规模文本数据库处理，包括分词，特征值提取，相关性分类等;3、负责用户标签挖掘与画像体系构建。  【】 1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历;2、有推荐，NLP，文本挖掘等方向2年以上的研究或者工作经验3、熟悉中文分词标注、文本分类、知识库挖掘等NLP相关算法;4、熟悉Linux开发环境 精通python，尤其需要熟悉gensim、scikit-learn等python相关nlp库;5、 高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力;6、 优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神;7、有金融行业或者BAT工作经验优先考虑。  【职位诱惑】 1、投身海外金融市场的行业蓝海2、扁平化的管理氛围3、雄厚的研发实力4、与来自中投、外管局、高盛、道富、BAT等行业精英并肩作战5、极具竞争力的薪酬--工资+年终奖6、社会保险及补充医疗--全额缴纳五险一金+补充医疗保险7、依法享有国家法律/法规规定的有薪假期，年假10天起步  
  岗位描述 - 基于海量数据，结合行业等业务场景对用户进行全景画像，挖掘用户特征标签及兴趣点，并参与完成相关数据化运营产品的落地 -其它新零售场景中的算法研发，并参与产品落地  岗位要求-有互联网、电商、广告、营销等相关数据化运营项目经验； -有扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如Python，R，Java，Scala等； -掌握常见的算法，如GLM、决策树、SVM、聚类、神经网络、时间序列及协同过滤、关联规则等； -具备较强的数据可视化能力，熟练使用R/matlab/python等进行相关可视化展示； -对数据敏感，有较强的商业sense及良好的逻辑思维能力。  
  :1. 带领团队参与美图各系列产品的数据挖掘、建模等相关工作；2. 负责公司层面的数据分析、行业分析、竞品分析等工作；3. 帮助完善公司数据体系、数据标准及规范等，包括数据埋点、数据模型等； 任职资格:1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上相关工作经验；2. 熟悉SQL，熟练shell、matlab、R、python等至少一种语言对数据进行处理、分析及建模，有较强的开发经验优先；3. 熟悉各类数据挖掘及机器学习算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值的信息；4. 熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策；5. 对数据挖掘等领域的发展保持关注，能够快速建立模型并进行验证；6. 对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，了解业界的最新动态；7. 具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神；  
  职责描述 常规的数据分析（包括运营分析等），算法模型构建 1.对接公司管理层及业务部门的数据分析需求，建立数据分析系统，独立完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写商业数据分析报告等相关工作；(算法)2.从海量数据中发现问题，在数据发生异动时及时感知数据背后的业务原理，从数据中找出原因，解决问题，提炼出有价值的信息，指导业务决策；（基础分析）3.通过数据报告、产品和建模成果推动业务部门的数据化运营；4.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、销量预测、风险控制等系统 5.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化 6.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验 7.调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用 职位要求 1.有3年以上开发经验，对算法、海量数据挖掘有业界实践经验 2.良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验，熟悉聚类，判别分析，回归分析，协同过滤，用户画像等模型，擅长机器学习优先考虑； 3.熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通； 4.熟练掌握Java/Python/Scala编程语言中的一种，熟悉Mahout/R/MLLib中的一种算法框架 5.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、系统过滤、支持向量机、线性回归、逻辑斯谛回归以及神经网络等算法 6.有互联网/移动互联网/电商领域算法、数据挖掘研发经验优先，有推荐系统、用户画像、反作弊、销量预测算法等领域一项以上经验者优先 7.具备优秀的学习能力，能快速掌握各种开源工具；善于独立解决问题，具备团队协作精神 8.数学，统计学，经济学等相关专业优先；有独立完成建模工作经验的优先；  
   1、带领团队负责数据模型开发及算法优化；根据用户行为丰富标签 2、对汽车之家的海量大数据，应用数据分析、数据分析建模、数据挖掘机器学习等技术，深入发掘业务需求， 搭建数据服务及产品，更好的进行数据化运营； 3、参与项目设计，与业务人员沟通，将数据模型应用于实际业务，并对效果负责。  岗位要求 1、计算机软件相关专业本科及以上学习， 2. 有机器学习/自然语言处理/数据挖掘领域4年以上实践经验； 3. 有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验； 4. 有丰富hadoop、spark、storm、kafka、mysql、redis等组件应用和架构经验； 5、熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等。 5. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；正直、积极，学习能力强 6. 有团队管理经验   
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。 2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统   职位要求 —计算机、统计、数学相关专业； —2年及以上的搜索、推荐、挖掘数据挖掘、机器学习相关行业的工作经历经验； —对数据预处理、特征选择、模型评估及调参都有沉淀； —精通Java/Python/Scala语言中的一种 —熟悉常用的分类、聚类、回归、推荐算法； —熟悉Linux平台编程环境，具备Hadoop/Spark/Hive/Hbase等实际工作经验；  
  :1.按照客户需求进行大数据服务支撑，包括数据提取、数据治理、数据服务等工作2.参与电信行业市场研究、分析工作，基于运营商海量的时空大数据建立数据挖掘模型，挖掘客户特征3.根据业务理解完成算法模型的构建以及数据分析挖掘模型的开发、业务分析报告编写等工作；岗位要求1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有数据库开发工作经验，精通基本的SQL，有一定的Sql性能调优经验优先；3.熟悉Unix、Linux操作系统，熟练掌握Linux常规命令与工具，简单shell编程；4.熟悉常用数据挖掘工具，如R、SPSS Clementine、Mahout等数据分析挖掘工具，熟悉分类、聚类、关联、预测类等模型算法； 5.熟练使用Excel、PPT、Word，出色的文字表达能力和数据分析能力，有分析报告及撰写经验； 6.有通信行业经验者优先。  
          职位职责 1、基于每日百亿级展现数据，搭建大数据处理平台;实现流式事件的实时计算，落地储存。对于离线数据完成数据仓库的建立，为数据挖掘提供有效的数据；  2、使用用户行为数据，广告投放数据，挖掘数据层次关系，分析媒体.流量.广告主等数据来提高变现效率； 3、数据分析，挖掘，模型具体的产品化；了解广告业务，能和PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品。 4、业务分析、技术把关与人才选拔  职位要求 1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术； 2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid 其中一项精通； 3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中；  4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题； 5、有广告研发经验者优先，对广告行业有自己思考的优先。          
   1.广告投放优化分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI 2.异常检测能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 3.用户画像负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息   1.理解业务的定位、目标、业务问题的本质。喜欢折腾数据并从数据中发现价值 2.具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题 3.具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力 4.熟悉python、java、R等语言，有使用科学计算第三方库或工具的经验  
  一、数据挖掘工程师 : 1、负责数据仓库的创建和管理，创建ETL平台，负责将原始数据转换到数据仓库中，原始数据来源包括公司自有的用户数据，在社交社区中收集的文本数据，合作伙伴提供的相关数据； 2、参与同合作伙伴以及其它数据提供商之间的交流，负责对第三方所提供数据接入方面接口方面进行技术和工程方面的评估和同公司现有系统的接入； 3、负责同业务部门沟通，设计及扩展数据仓库功能； 4、积极地采用开源工具和技术提升数据库及ETL的效能； 5、负责数据清洗、去噪、归一化、泛化、可视化等工作； 6、负责数据的基础分析与数据挖掘等工作。  : 1、计算机科学专业本科/硕士； 2、至少1年数据库，数据挖掘或数据仓库方面的实际工作经验； 3、精通或熟悉关系数据库及至少一种No-SQL数据库. 精通或熟悉数据仓库理论及相关管理相关工具和技术； 4、了解新的ETL理念，熟悉ETL技术，特别是开源ETL平台及有开发分布式ETL平台的经验者优先考虑； 5、有数据处理、数据挖掘等工作经验的优先考虑； 6、能够接受及适应在快节奏测试驱动持续迭代的工作环境。  
   1.基于互联网用户日志数据抽取，清洗；进行用户标签挖掘，行为特征研究算法设计； 2.负责数据挖掘与模型构建执行；结合公司业务需求和行业趋势，探索与研究有效的数据模型； 3.为产品与项目提供其他数据挖掘支持。 职位要求 1.熟悉主流的机器学习方法，数据挖掘算法，有数据搜集、统计分析经验； 2.熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、HBase、HIVE等； 3.了解统计挖掘软件(R Python SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据； 4.掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术； 5.对数据敏感，有对原始数据进行处理，ETL转换，数据挖掘，算法优化调整，有完整数据挖掘或数据分析经历者优先。  
  职责描述 1、负责数据挖掘核心技术研究和开发 2、基于海量用户行为数据，构建用户画像及知识图谱，挖掘用户行为模式  1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，985院校毕业生优先考虑； 2、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能，机器学习有浓厚兴趣； 3、对常用的机器学习算法，特征选择方法，数据建模过程有深入理解，熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，神经网络等)及其原理； 4、具备实际项目经验，熟练使用sklearn，TensorFlow等机器学习库； 5、有画像、广告、推荐，搜索等算法方向实际工作经验优先； 6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。  
   运用机器学习、数据挖掘技术判别识别 主要包括 1.通过对数据的敏锐洞察，发觉数据的内在规律。 2.关注机器学习，数据挖掘前沿技术 3.掌握大数据，mapreducehadoop等   任职资格 1.重点院校计算机相关专业硕士以上学历，两年以上海量数据挖掘工作经验； 2.对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用有比较全面的认识和理解至少对两类以上算法有深入研究； 3.有大规模分布式计算平台的使用和并行计算开发经验（如hadoop熟练使用elasticsearch更佳）； 4.熟悉Linux/UNIX系统熟悉Java/python编程; 5.严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力; 6.较好的英语读写能力。 7.对数据可视化有一定基础（会使用d3jscanvassvg）可加分。  
  这是一份有立体感的实习。  你的工作既非每日搬砖打杂，面朝屏幕背朝天的实而不习。也非成天纸上谈兵，书中皆乃颜如玉的习而不实。我们不止为你准备了完整的实习培养方案，还会让你参与到我们最真实的工作，更重要的是培养你的思辨能力、学习能力、协作沟通意识、问题意识和数据场景感。如果说数据是本世纪最性感的工作，那么这些经历、能力与意识则让你再添一份绰约迷人。  为此，我们还提供了多种资源  具有多年经验的数据架构、分析、挖掘、运营、BI等方向的各位老司机随时准备和你交流； Spark / PostgreSQL/ MongoDB / Python / R / Superset 等主流数据技术任你折腾； Coursera (https://www.coursera.org) 2000余门精品课程免费学习； "OReilly Safaribooks （https://www.safaribooksonline.com）上千万本技术书籍随时不限量取阅；" DataCamp （https://www.datacamp.com）VIP账号以及Codewars （https://www.codewars.com）刷题的日常； 早午餐、时令水果、弹性工作、定期团建、Macbook等福利等同全职； 和来自不同高校、不同背景的实习小伙伴们一起顶天立地！   在这里，你的工作包括  和全职挖掘工程师一起完成统计机器学习、自适应学习等项目建模和实现 实现数据实验室项目 完善机器学习项目文档，优化、评估与测试代码 清洗和准备机器学习项目所需的数据集，编写测试环境 监测训练进度，优化机器学习参数 完成业务方的数据需求   只要你  对数据或相关技术感兴趣，熟悉SQL； 认真踏实，胆大心细； 是北京地区在读各专业本科生或研究生（学校坐落在大香郊、延怀密平的童鞋请慎重，通勤时间会很长）； 有充足的实习时间，可以在收到Offer后十天内入职，稳定实习18周（四个月）或26周（六个月），每周可实习3天以上。京外高校研究生可获得由导师或所在院系所开具的《准许实习证明》或相关文件，内容注明可在京实习时长。（注意低于4个月，你学不到什么，也很难产生工作价值....所以咱们基本不考虑哟~）   我们相信你有独当一面的能力，也深知你需要有效的锻炼。所以不要犹疑，请用简历换取Offer 吧！  
  : 1、负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、清洗、入库及备份等数据日常工作； 2、负责分析新的数据需求 完成数据处理的实现； 3、负责数据处理程序设计框架改善 数据处理性能优化 系统数据处理的能力提高； 4、 负责和数据架构师、数据挖掘、分析人员协同工作 完成数据的统计、查询和分析。 任职标准 1、计算机相关专业大专及以上学历，两年以上数据采集方面开发经验； 2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息； 3、熟悉Linux平台开发，精通java或python，熟悉tcp，http协议原理；熟悉Ajax工作原理具备扎实的数据结构与算法功底； 4、熟悉常用的反爬虫策略，有开发自动化爬虫框架经验优先，有登录和验证码识别技术者优先； 5、熟悉Mysql/MongoDB/Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 6、有数据处理和清晰经验，了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先； 7、具有以下信息采集经验者优先政府公告和行业资讯网站爬取； 8、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物。  
   1、理解并挖掘用户需求，进行数据建模； 2、根据业务需求研究数据挖掘算法，开发和改进数据挖掘工具； 3、根据需求完成数据挖掘项目，解释数据挖掘结果，提供决策支持。  职位要求 1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 3、熟练使用SPSS、R、MATLAB等一种相关数据分析软件； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战； 6、有相关经验优先。   
  岗位描述 1、负责公司交易系统、交易风控系统、个性化推荐、用户画像、商家分层、精准营销等核心产品研发。 2、使用机器学习算法解决常见的业务问题，可能包括但不限于预测技术、推荐算法、运筹优化、机器学习。3、对58到家数据进行挖掘、分析，通过对复杂业务或系统问题进行建模，分析影响系统的关键因素、规划、设计和实现新的解决方案，评估并优化模型。 岗位要求 1. 统招本科或以上学历，计算机、数据挖掘、统计学、运筹学、机器学习或其他相关专业。2. 丰富的数据分析技能和相关经验，具备较好的英文阅读能力。3. 熟悉常见数据结构和算法，熟悉java/Python等编程语言，熟悉Hadoop spark Hivescikit-learn等大数据处理工具。4. 优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨。  
  工作职责 1. 可以独立构建从数据采集到分析的流程；2. 基于业务场景，完成相关专项数据挖掘，发掘数据价值，为运营决策提供数据支持、产品规划建议；3. 通过适合的机器学习和数据挖掘算法对数据进行分类，建设多维度的指标体系；4. 完善数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型；   任职资格 1、了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法，有数据仓库和建模理论基础或实际经验； 2、精通一门或多门开发语言（C、Python和Java等），能独立完成相关的数据分析、挖掘工作；3、熟练掌握一种数据库，例如MySQL，精通SQL语言，并有实际应用和开发经验。4、有互联网建模及挖掘工作经验者优先。5、有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先。  
   1.负责数据的整理、清洗、业务逻辑分析； 2.负责部门整体数据容量规划、数据平台的对接； 3.负责数据挖掘工具相关算法和工具的开发； 4.负责数据收集与挖掘。   1.全日制统招大学本科及以上学历，数学类、统计类等相关专业，5年及以上工作经验，其中3年及以上产品运营与信息整合管理经验、项目管理、情报收集、数据自动化经验； 2.掌握市场调研方法及咨询工具，掌握数据工具； 3.有良好的语言表达能力和基础的英文读写能力； 4.有较强的服务意识和语言沟通能力。  
   岗位描述 1. 深入理解公司业务数据，管理公司数据资产，提升数据的易用性 2. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出产品业务策略建议 3. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘 4. 公司问答机器人产品的数据分析与挖掘工作； 5. 知识图谱构建与应用，基于知识图谱的问答系统的构建  岗位要求 1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业， 3-5年数据挖掘相关项目经历 2. 熟悉Linux系统，能够熟练使用python/c++/shell等开发语言 3. 熟悉常用机器学习、深度学习算法，了解NLP基础知识； 4. 熟悉tensorflow、Caffe等机器学习框架，有相关使用经验； 5. 有数据挖掘、知识图谱、推荐系统经验，熟悉相关算法，工具和语言者优先 6. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题 7. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践 8. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神 9. 有较强的责任心和学习积极性  
  【职责描述】 对海量的数据、用户数据进行挖掘分析，不断完善对用户的建模； 针对模型设计离线的模拟或评估方案，迭代验证模型的有效性； 针对建模设计线上实施方案，执行实验，分析结果并迭代，不断提升用户的体验；  【岗位要求】 熟悉Linux 环境开发，至少熟悉Python/Awk/Go/C/C++ 等语言中一种或一种以上 熟悉基于Spark、Hive 等大数据平台的相关开发 统计与数学基础，具有严谨的统计思维 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法，了解算法的价值与局限 对kaggle各种比赛有关注者优先 了解自然语言处理，多媒体处理者优先  
  工作职责 1）基于在线教育的学情数据进行学生、老师、班级的用户画像、数据分析和数据建模； 2）结合实际业务问题，运用数据挖掘、机器学习领域的前沿技术，不断优化自适应学习产品  职位要求 1）统计、数学、计算机相关专业本科及以上学历； 2）具有扎实的数学基础，熟悉常用的数据挖掘、机器学习、概率图模型相关算法 3）3年以上数据挖掘、推荐策略、算法研发工作实践经验； 4）编程基础扎实，熟悉算法和数据结构，有较丰富Python/Java研发经验；熟悉hivespark者优先考虑； 5）善于学习新知识，有一定的独立研究能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。  
   1.深入理解产品、业务需求，以结果为导向进行数据分析挖掘，能落地，为用户挑选偏好商品，提升全站购买转化率；  2.与业务、分析、实时计算等团队合作，支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化到结果评估优化的完整项目流程；  3.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；  4.深入理解电商的业务模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据中的商业价值和机会。  : 1.数学、应用数学、统计学、计量经济学、计算机等专业硕士或以上教育背景；3年以上数据挖掘相关工作经验；参与过完整的数据采集、整理、分析、挖掘工作；  2.有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法；  3.对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场，景能够理清思路，提出清晰解决方案；  5.熟练使用R语言，使用pythan、java等工程化语言，具有一定的数据获取及加工能力； 6.有分布式计算、MR算法开发经验优先； 4.具备较强的项目管理、人际沟通能力，有较强的执行能力；  7.积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业，优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。  
  数据挖掘职位介绍 1. 通过机器学习、深度学习等技术，帮助客户建立数据挖掘模型，解决实际业务问题。 2. 负责基础算法库、建模工具和建模框架的开发工作，不断对已有算法、工具和框架进行优化，提升数据挖掘效率。 岗位要求 1. 熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。对各种经典有监督学习模型、时序数据分析和异常点检测算法等有较为深入的理解。 2. 有丰富的数据挖掘实践经验，参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。参加过数据挖掘比赛，并获得较高排名者优先。 3. 熟悉linux平台、熟练使用Python完成建模工作，并掌握Shell脚本编程。 4. 熟悉Hadoop、Spark，具有分布式数据挖掘项目经验者优先。 5. 具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对待问题积极、乐观、负责。  
  1. 基于用户行为数据等数据，分析和研究数据与实际业务的关联，开发设计可扩展的算法模型，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；2. 结合对业务的理解，通过数据指标的设计、计算和监控，对已有模型进行评估；3. 与数据团队合作，在他们工作的基础上验证数据的准确性与可用性。1. 熟悉python/java/scala/C/C++中至少一种语言，有良好的工程能力；2. 熟悉SQL语言与常用数据库；3. 具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理4. 能够阅读相关算法库源码者优先，曾在数据挖掘相关领域发表论文者优先。5. 熟悉haoop/spark/storm/hive 等技术者优先。  
  工作职责 1、负责支持微博社交传播项目所需的相关性算法、精准匹配算法等 2、负责支持微博商业垂直领域定向精准营销项目，包括但不限用户画像、用户细分、用户分析等  岗位要求 1、有至少一年以上的互联网行业从业经历且偏算法方向，有推荐算法、广告算法、垂直用户画像建模方面的经验优先; 2、电信、银行、金融行业等传统行业从业至少两年以上且至少2-3年专题挖掘经验，有用户细分模型、潜在客户挖掘模型、客户流失预测模型、精准营销模型、用户信用模型等方面经验的优先； 3、深入理解MapReduce，要求具有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验； 4、 熟悉数据结构与算法，对数据挖掘与机器学习理论有一定的研究及应用； 5、熟悉Linux环境编程，熟练掌握java/python语言，有良好的编程习惯； 6、较强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题  
  1.负责车源定价，售卖概率、售卖周期等建模画像工作2.负责用户意愿、偏好等建模画像工作任职资格1 计算机相关专业；2 机器学习/数据挖掘理论和技术基础；3 编程基础，精通至少一门编程语言;4 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律5 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；6 具备良好的沟通能力和团队合作精神。  
  工作职责 1、负责会员和个性化产品的数据挖掘分析，依据分析结果，将业务需求转化为指标体系和分析报告，为产品运营提升提供方向上的判断决策； 2、组建和管理数据挖掘团队，制定合理的数据指标和模型。 任职资格 1、研究及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业； 2、5年以上数据挖掘分析工作经验，能深入挖掘、提炼商业需求，能够运用统计，数据挖掘，机器学习的方法解决实际业务问题； 3、有有互联网公司数据挖掘、算法应用等方向团队管理经验，良好的项目团队管理、方向、进度把控能力； 4、熟练掌握Python/R/java/scala等一或多种编程语言；熟悉Spark Hive；熟悉常见机器学习算法； 5、具有良好的逻辑推理能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备优秀的团队合作精神，能够承受工作压力； 6、优秀的沟通协调能力，能够整合跨组织资源，推动跨部门合作项目。  
  项目介绍  垂直搜索部下辖视频、图片、音乐、购物、小说、游戏、金融、汽车等众多垂直领域的产品线。肩负为整个搜狗搜索大部分核心需求提供优质内容及服务的重任。  在互联网服务垂直化深度发展的大势面前，尤其是移动互联场景下连接一切的大趋势下，垂直搜索部又有了新的使命在细分领域做出更有价值的服务型用户产品，开辟新的商业模式，培养产品独立的自增长能力。  我们将有很多机会依靠我们大搜索的流量资源、搜索引擎的深厚技术积累结合我们对垂直领域用户需求的理解，在细分领域做深做强，成为“一方霸主”。  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。    1. 负责搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发。  2. 大数据量上的数据挖掘 ，构建电商类知识图谱。 3. 通过设计和优化策略和算法， 提升用户搜索体验。   能力要求  1.基础扎实。熟练掌握数据结构、对常用算法有较深入的理解。 2.掌握linux平台下的C/C++程序开发。掌握perl/python/php等脚 本语言中的至少一种。熟悉hadoop、map/reduce编程。 3.有数据挖掘、推荐系统、搜索系统、机器学习任意一项相关背景。 4.对电商类数据和行业有一定了解。 5.有大规模用户数据或互联网数据处理经验。 6.有较强的分析问题和解决问题的能力。对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力。 7.沟通能力较好，有良好的团队合作精神。   
    1. 维护与改进因果树的数据挖掘、推荐系统等相关领域的算法及应用 ，包括数据抓取清洗、数据挖掘、数据ETL开发； 2. 负责整体数据系统的技术架构和数据架构设计；  职位要求 1.热爱钻研，相信算法与数据能够帮助人们进行科学地决策； 2.熟悉海量数据处理和挖掘的基本算法，熟练互联网用户的行为分析和理解； 3.对数据有良好的敏感性，能够通过数据察觉到背后的业务变化和潜在问题； 4.熟练掌握 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程SHELL / C / C++ 等其中一门编程语言； 5.了解搜索和爬虫技术，熟悉相关系统架构优先。  
  岗位要求 1 互联网相关行业1年以上经验，有互联网广告经验者优先。 2 熟悉和了解互联网广告常见模式。 3 熟练掌握java，c++等开发，至少掌握一门脚本处理语言（python，awk，shell等）。 4 了解和熟悉常见广告特征模型，有模型预估先关经验优先。 5 较强的逻辑思维能力，具备较强的分析问题和解决问题的能力。 工作职责 1 负责广告投放效果优化，包括广告投放机制的优化，ctr的提升等。 2 负责在线广告的计费和反作弊策略。 3 负责广告质量度模型，点击率模型的搭建和优化。  
  1.针对区块链项目的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；2.参与数据挖掘项目，包括数据准备，数据建模及后期的模型评估等工作；3.对现有模型进行维护或更新；1.本科大三或研一研二在校生，数据挖掘、计算机相关专业；2.较强的编程实现能力，熟悉Python开发，熟练掌握Python/Java/c的一种或多种语言，熟练掌握算法和数据结构；3.优秀的分析和解决问题的能力；4.有区块链项目经验者优先；  
   深入理解公司业务，参与搭建数据分析平台 员工评价体系建设； 基于公司业务结合合适的数据挖掘方案，进行数据价值深层次挖掘与价值落地，比如客户画像体系的建设与推荐、搜索、分配等系统的打通，推动其他系统智能化发展； 通过模型驱动业务、运营人员定位关键客户群体；    1. 重点大学计算机、数据或相关专业，本科以上学历； 2. 熟练掌握统计（统计分析、假设检验、预测性模型）、数据挖掘（回归、聚类、分类、关联分析）相关模型算法； 3. 3年以上数据挖掘、推荐策略、算法研发工作实践经验；  4. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python、Scala等一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言； 5. 善于学习新知识，有一定的独立研究能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。  
  岗位内容: 1、用户行为数据挖掘与特征研究，基于业务场景及海量行为数据发现客户行为规律，识别业务风险问题； 2、对于互联网海量业务数据的进行大规模特征提取和分析挖掘； 3、提供高可靠的特征工程，保证高可靠的线下模型训练和线上模型打分。 4、基于客户风险和海量行为数据，设计并开发实现风控打分卡。  岗位要求 1、2年以上python数据开发/挖掘/机器学习经验优先，计算机、软件工程，统计等相关专业 2、熟悉常用机器学习、深度学习等数据挖掘技术，了解不同模型的特性，理解相关数据挖掘算法，并能熟练使用主流的开源数据挖掘工具。对各种经典有监督学习模型、时序数据分析和异常点检测算法等有较为深入的理解。 3、熟悉MySQL、HBase等数据库，有处理海量数据经验者优先 4、有优秀的动手编程能力，熟练使用下列分析开发语言:Python/Mongodb/SQL/Flask; 5、参加过实际的数据挖掘项目或比赛，了解实际建模的一般原则和方法。参加过数据挖掘比赛，并获得较高排名者优先。 6、沟通、推动和学习能力强，具有较强的分析问题和解决问题的能力； 7、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力。  
  我们期望 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历； 2. 熟悉Java/Python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 3. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情； 5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 6. 有数据挖掘、机器学习、推荐系统相关经验优先； 7. 有互联网金融工作经验优先。   1. 风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等； 2. 风控模型的开发与优化； 3. 风控数据和模型监控系统建设。  
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题； 2. 参与包括但不限于以下内容自然语言处理、广告投放算法优化； 3. 负责提供算法设计和代码文档，与架构师一起设计算法并行化实现； 4. 负责广告策略研发，包括CTR预估，用户行为分析，广告定向，广告相关性等方向。 岗位要求 1.精通自然语言处理相关领域的知识精通基于统计的自然语言处理方法和基于句法语法分析的自然处理方法，包括句法/语法分析、依存分析、NER、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、分词算法、Deep Learning在nlp领域中的应用(例如word2Vec、RnnLM)等等； 3.在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境； 4.Java/Python基础扎实，熟悉hadoop、spark框架者尤佳； 5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先； 6.良好的团队合作意识，对技术饱有热情；创新精神，对互联网领域有热情 。  
  工作职责 1) 参与数据清洗，大数据处理，数据挖掘相关工作 2) 参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发 3) 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量 4) 应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘； 5) 关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；  岗位要求 1) 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上python开发实战经验 2） 熟悉正则表达式、html的基本标签 3） 熟悉mongodbjson，熟悉linux常用命令，以及虚拟机 4）  熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先 5) 精通至少一种主流数据NoSQL数据库的开发、扩展 6) 强逻辑思维、强创新型人才、注重团队协作者、个人开发能力强者优先考虑！  
           1、负责在线视频内容平台上的海量用户信息挖掘 2、负责在线视频内容平台上的海量内容相关信息挖掘 3、参与个性化推荐算法相关的开发   1、具备良好的计算机技术基础及数据挖掘、机器学习算法基础 2、熟练使用python 3、熟练使用spark等大数据工具 4、熟悉java的加分，有过大规模数据挖掘经验的加分          
  岗位描述   1、负责公司业务数据挖掘、文本/图像数据分析、用户行为建模等；   2、针对公司不同的业务开发相应的数据挖掘应用工具；   3、应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对大量非结构化数据进行挖掘、提取，形成有商业价值的应用。    岗位要求   1、数学、统计学、物理学等相关专业本科以上学历；   2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的信息；   3、熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、图像处理、分布式计算等相关技术，具备相关工作经验；   4、熟悉文本挖掘分析方法及理论；   5、熟悉回归、决策树、聚类、关联分析、等常用数据挖掘算法，有数据挖掘的项目经验；   6、熟练掌握C++/Python编程语言至少其中之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；   7、精通R语言、熟练运用SPSS、SAS等主流数据分析软件工具至少其中之一；   8、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；   9、具有良好的沟通、归纳能力、表达能力、能够快速、准确地理解客户需求；   10、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力；    
          职位职责 1、负责商业化相关数据抓取及清洗工作； 2、分析海量文本数据，并从中提取有价值的信息，产生行业研究洞察。 3、提供日常数据支持。  职位要求 1、熟悉常见爬虫、反爬虫技术，有爬虫相关项目开发经验优先。 2、有一定NLP基础，熟悉LDA及常见NLP模型优先。 3、熟悉常见机器学习模型及算法优先。          
  职位职责 -负责百度原生广告相关业务的数据挖掘与分析 -建立广告数据分析模型，提供核心算法和基础特征，为策略系统的搭建提供支持 职位要求 -具备强悍的编码能力，扎实的算法和数据结构知识； -熟悉机器学习与最优化常用算法，包括分类，回归，无监督算法，降维，遗传算法等。 -熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，hadoop相关开源组件如hive/spark/storm等； -具备优秀的分析问题和解决问题的能力； -熟悉常见的开源组件，有大数据处理相关经验；  
  职位概述 搜狗明医是搜狗2016年中发布的一款旨在为用户提供真实、权威的医疗信息的垂直产品，旨在使搜狗成为用户寻找医疗信息的首选搜索引擎。目前产品形态上覆盖了搜索、智能自诊分诊（人工智能）、医生医院疾病信息及用户讨论区，上线以来市场份额一直快速提升中。【职位诱惑】 新兴团队、医疗健康朝阳行业、灵活、发展空间大   1.负责医疗健康类数据的挖掘和抓取；2.应用自然语言处理技术，将非结构化数据处理为结构化数据；3 知识图谱及相关推荐。 任职条件 1.本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上相关工作经历。2.精通C++或Java编程语言，熟悉Python/Shell/R脚本语言者优先；3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4.熟悉机器学习的基本算法，熟悉Hadoop分布式计算和Web信息检索者优先；5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力；6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。  
   1、面向中国移动各省分公司进行需求分析、模型设计、方案编写工作；2、基于大数据建设数据挖掘模型；3、基于移动业务进行业务建模；4、数据挖掘模型建设方案交流、模型分析成果交流工作；   工作要求 1、六年以上数据挖掘建模工作经验，电信行业相关工作经验优先；2、统招本科及以上学历，统计学、应用数学类相关专业优先；3、熟悉主流机器学习算法，精通文本挖掘者优先；4、熟练使用主流建模工具，如R/Python等；5、具有良好的SQL编写与优化能力，至少熟悉一种数据库的操作oracle/mysql；6、熟练使用word，Excel，powerpoint等办公软件；7、思维清晰、有逻辑，学习能力强，具备较强的分析能力；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；    
  "if (your.passions.include(coding)) {" switch(your.role) { "case coder:" "case geek:" "case nerd:" "case gatekeeper_of_gatekeepers:" "case red_or_blue_pill:" "console.log(来加入我们 AfterShip =);" break; default: }  } "AfterShip.stacks = Python Scala TensorFlow AWS Kinesis GCP Cloud Dataflow BigData;"   • 负责数据进行清洗、处理、分析（每月超过10Y条实时数据反馈）； • 负责大数据处理分析平台搭建，数据产品构建； • 负责生成BI报告以及实时生成不同纬度的报告； • 负责大数据系统之 SLA  代码维护、迭代更新，保证任务质量和交付及时性； • 负责编写相关的技术文档； • 负责编制单元测试，提高系统覆盖率，敢于对产品质量负责； • 负责制定技术标准及研究新技术，有效地提高工作效率； • 负责系统关键模块的技术攻关，协助解决项目中的难题； • 负责根据部门战略目标，制定团队的工作目标，进行团队的质量管理和能力建设。  岗位要求 • 统招本科及以上学历，计算机相关专业（985/211院校优先）； • 3年以上数据平台构建经验； • 5年或以上 Java、Scala或Python 开发工作经验； • 有 TensorFlow 或其他相关机器学习使用经验； • 深入了解大数据计算平台架构和产品组件原理和应用场景，如Spark、Hadoop、Hive、HBase、AWS Redshift、AWS Kinesis、GCP BigQuery、GCP Cloud Dataflow、等； • 有 NLP 等使用经验； • 熟悉 Git / Github； • 熟悉主流测试方法、工具，并不断结合前沿技术提升整体测试效率和研发质量； • 具备英语听读写能力，CET6或以上。  
   1. 分析业务方数据分析、数据挖掘相关业务需求，设计架构和方案，与建模工程师协作实现需求，推动项目进展。 2. 分析业务发展现状，结合技术趋势、行业趋势给业务提出数字化建议和数据智能化建议，规划适用于特定业务集团的数据智能化发展路线图。 3. 带领项目团队实现数据智能化发展部分阶段性目标。   1.本科或以上学历 2.了解最新大数据技术趋势、数字化行业趋势和发展 3.有IT规划、数字化、智能化发展路线图制定经验优先 4.有AI或数据挖掘方面经验，熟悉主要的数据挖掘算法，精通部分算法调优 5.有项目管理经验 6良好的英文技能。 英文读写流利。英文听说流利者优先。 7.有较强的业务敏感度，擅长分析澄清需求。 8有很强的学习能力 9.有在国际化公司工作经验优先 10.善于自我激励，有AI或者数据挖掘方面经验优先。  
  【职责描述】 与业务专家合作，利用数理统计、数据挖掘的理论和方法解决实际问题，优化业务结果，提供决策支持； 包括但不限于以下方向 1.广告投放优化分析互联网数字营销数据，基于大数据平台建模，提高营销的ROI; 2.用户画像负责构建用户数据模型，挖掘用户群体属性、潜在种子用户以及用户偏好等信息 ; 3.用户价值评分模型利用特征工程提取用户特征，建立模型，找出高价值用户; 4.异常检测能够对于数据异常，流量作弊情况进行及时预警 。  【职位要求】 1.数学、物理、统计、计算机、信息学院或相关专业本科及以上学历; 2.喜欢折腾数据并从数据中发现价值，具备良好的逻辑思考能力和快速的学习能力; 3.一年以上数据分析或数据挖掘或NLP经验。有互联网大数据分析经验，数字营销、广告行业经验者优先; 4.熟悉python/R、SQL等语言，有使用科学计算类库或工具的经验者优先。  
   1、 海量数据的处理、特征提取、统计计算、数据分析和数据挖掘； 2、 针对海量用户行为信息，构建和优化用户画像； 3、 基于对用户的理解和大量数据特征，参与量化运营、精准营销、个性化推荐、用户生命周期管理等模型建设和领域研究，提升产品和活动效果。  1、 本科及以上学历，统计、数学、计算机等相关专业优先； 2、 3年以上相关工作经验，有互联网数据挖掘工作经验优先； 3、 至少熟悉一种编程语言（python、java、c++等），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 4、 扎实的机器学习、数据挖掘理论和基础，有相关的实践经验； 5、 熟悉大数据编程技术Spark、Hadoop、Hive等； 6、 逻辑思维能力好，具有较强的发现问题、分析问题和解决问题的能力。  
   1.基于用户行为数据进行建模、分析和挖掘，配合产品进行算法改进。 2.基于用户数据用户画像的设计和实现。 3.基于用户画像及内容模型进行推荐系统相关设计和实现。   1.计算机、数学等相关专业本科以上学历两年以上工作经验。 2.参与过用户画像和推荐系统的设计与实现的优先。 3.扎实的数据结构和算法基础，熟练Java/Python/scala/R等开发语言之一及其他常用脚本语言。 4.深入理解逻辑回归、决策树、协同过滤、贝叶斯等等常用数据挖掘算法。 5.了解并熟悉使用Hadoop、Spark、hive、HbaseTensorFlow等相关大数据开源技术。 6.具备优秀的逻辑思维能⼒，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；乐于沟通和技术分享，具有团队合作精神。   
   1、负责理解业务需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题； 2、负责利用数据挖掘的方法发现新的维度特征； 3、负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作； 4、负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策  任职资格 1、大专及以上学历（同等学历亦可），专业不限，计算机、管理类专业优先考虑； 2、具有数据挖掘，机器学习相关项目实践经验的优先； 3、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力; 4、良好的团队沟通和客户沟通能力；  工作时间: 午休2个小时 周末双休，节假日加班工资按国家标准发放。  薪资待遇 1、底薪3000起，另有项目提成和奖金； 2、提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休； 3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金； 4、工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好； 5、公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔；  
           1、基于公司大数据平台海量用户数据，运用数据挖掘的理论方法深入挖掘； 2、基于产品与业务特点，运用一定的算法，对用户进行聚类、分层，抽取特征； 3、积极思考，主动发现业务问题，并深入挖掘研究用户行为背后的目的； 4、深入了解公司产品，负责开展用户体验、用户APP行为的研究与分析。 岗位要求 1，学历学位本科及以上 2，专业方向计算机、统计、数学 3，工作年限5年以上 4，相关经验有过成功数据挖掘应用尤佳          
  工作职责 1.根据需求文档完成功能设计、开发与测试 2.分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能    3.分析与挖掘大规模数据 职位要求 1.计算机或相关专业本科以上学历 2.熟悉c/c++   java python之一，对数据结构和算法设计具有深刻的理解 3.具备丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程，有后端模块开发经验者优先    4.熟悉Linux   C/C++开发工具和相关开发测试工具的使用，熟练掌握shell、perl、python使用者优先 5.熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、hadoop、spark、redis、mongo等相关技术者优先 6.熟练使用关系数据库，如MySQL等 有以下经验者优先 - 网页抓取和解析 - 数据提取与清洗 - 数据库建模、索引优化 - 数据分析与统计 - 参与过数据挖掘、机器学习方面工作或研究  
   1、精通国家及当地税收政策及法规，熟练税务实操业务或财务实操业务； 2、熟悉税收信息化、税收征管、税务风险管理等知识； 3、指导建立及评估数据模型，收集财税相关信息，撰写分析报告； 4、指导项目团队进行需求整理分析、业务流程优化咨询、机器人流程自动化（RPA）或产品开发测试等项目工作。 任职资格 1、5年以上财税相关工作经验，本科及以上学历，计算机和财务相关专业优先； 2、精通Excel，会使用SPSSSAS等数据分析软件进行简单程序编辑； 3、具有敏锐的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析调研能力，富有创新精神； 4、优秀的沟通协作和执行能力，并拥有强烈的责任心，能承受一定强度的工作压力；  
   1.基于互联网用户日志数据抽取，清洗；进行用户标签挖掘，行为特征研究算法设计； 2.负责数据挖掘与模型构建执行；结合公司业务需求和行业趋势，探索与研究有效的数据模型； 3.为产品与项目提供其他数据挖掘支持； 职位要求 1.3年以上工作经验，能带团队，且与数据分析与挖掘品相关工作经验； 2.熟悉主流的机器学习方法，数据挖掘算法，有数据搜集、统计分析经验； 3.了解统计挖掘软件(R Python SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据； 4.掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术；  
  工作职责1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题。2. 参与包括但不限于以下内容车源分级系统，个性化推荐系统，用户意愿度分级系统任职资格1、计算机、统计、数学相关专业；2、2年及以上的搜索、推荐、挖掘数据挖掘、机器学习相关行业的工作经历经验；3、对数据预处理、特征选择、模型评估及调参都有沉淀；4、精通Java/Python/Scala语言中的一种5、熟悉常用的分类、聚类、回归、推荐算法；6、熟悉Linux平台编程环境，具备Hadoop/Spark/Hive/Hbase等实际工作经验；  
  工作职责:1、建设支持酷狗安全业务海量数据的计算平台，满足数据分析、挖掘、机器学习、决策；2、负责帐号特征和行为数据做深入分析，建立数据模型，为业务决策、风险管控提供有力支持；3、跟踪模型应用效果，能及时发现模型应用中的问题和不足，并提出改进措施。任职资格:1、本科或以上学历，具有以下任一领域相关的理论背景机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/文本分类与聚类/统计数学；2、精通实时计算框架（Storm/Flink/Spark）其一，熟练使用（C/C++、HiveSQL、Java、Scala、Python、R语言、SAS，SPSS，MATLAB）其一；3、熟悉Linux、Unix开发环境，熟悉至少一种脚本语言（Shell，Python等），能独立完成相关的数据预处理工作4、主导参与过机器学习相关项目，有大量的实际建模经验；5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。  
  1.负责用户和商户相关的数据挖掘和分析，用户定向相关技术研发；2.负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发；3.负责营销相关的策略研发；1.在以下方面有较为丰富的实战经验1）自然语言处理；2）机器学习；3）运筹学及优化；2.有大数据处理分析经验，熟悉HadoopHiveSpark等大数据处理平台；3.至少精通Java语言、python、或者Scala之一；4.有广告或推荐相关经验者优先。  
   1. 参与各类策略型项目，与团队一起用算法解决业务问题； 2. 参与包括但不限于以下内容自然语言处理、广告投放算法优化； 3. 负责提供算法设计和代码文档，与架构师一起设计算法并行化实现； 4. 负责广告策略研发，包括CTR预估，用户行为分析，广告定向，广告相关性等方向。 岗位要求 1.精通自然语言处理相关领域的知识精通基于统计的自然语言处理方法和基于句法语法分析的自然处理方法，包括句法/语法分析、依存分析、NER、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、分词算法、Deep Learning在nlp领域中的应用(例如word2Vec、RnnLM)等等； 3.在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境； 4.Java/Python基础扎实，熟悉hadoop、spark框架者尤佳； 5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先； 6.良好的团队合作意识，对技术饱有热情；创新精神，对互联网领域有热情 。  
  1. 基于用户行为数据等数据，分析和研究数据与实际业务的关联，开发设计可扩展的算法模型，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向进行应用创新；2. 结合对业务的理解，通过数据指标的设计、计算和监控，对已有模型进行评估；3. 与数据团队合作，在他们工作的基础上验证数据的准确性与可用性。1. 熟悉python/java/scala/C/C++中至少一种语言，有良好的工程能力；2. 熟悉SQL语言与常用数据库；3. 具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理4. 能够阅读相关算法库源码者优先，曾在数据挖掘相关领域发表论文者优先。5. 熟悉haoop/spark/storm/hive 等技术者优先。  
   1. 分析业务方数据分析、数据挖掘相关业务需求，设计架构和方案，与建模工程师协作实现需求，推动项目进展。 2. 分析业务发展现状，结合技术趋势、行业趋势给业务提出数字化建议和数据智能化建议，规划适用于特定业务集团的数据智能化发展路线图。 3. 带领项目团队实现数据智能化发展部分阶段性目标。   1.本科或以上学历 2.了解最新大数据技术趋势、数字化行业趋势和发展 3.有IT规划、数字化、智能化发展路线图制定经验优先 4.有AI或数据挖掘方面经验，熟悉主要的数据挖掘算法，精通部分算法调优 5.有项目管理经验 6良好的英文技能。 英文读写流利。英文听说流利者优先。 7.有较强的业务敏感度，擅长分析澄清需求。 8有很强的学习能力 9.有在国际化公司工作经验优先 10.善于自我激励，有AI或者数据挖掘方面经验优先。  
  职位诱惑 阿里旗下数据氛围浓阿里巴巴空间大   1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题； 2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力； 3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展；  职位要求 1. 硕士以上学历，博士优先，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验； 3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先； 4. 熟练掌握Hive\\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先； 5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题； 6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；  
  1. 有3年以上大数据和算法研发工程师经验。 2. 熟悉大数据、快数据和复杂数据的处理技术。 3. 熟悉数据挖掘、文本、图像、社交分析、数据建模等算法和场景。 4. 项目前期能快速熟悉业务主持写技术方案，项目中期能主持设计算法解决具体业务问题。 5. 学习速度快，知识全面，易相处，不同职级都可应聘  
  基本要求1.认真细致聪明，善于发现和解决问题2.数学计算机.电子工程或相关专业背景3.能熟练使用Python/Perl/Shell等脚本语言进行数据处理和分析4.熟悉常用机器学习模型工作职责1.对海量业务数据进行处理和分析发现和跟踪其中的问题2.能够从业务和产品的角度出发利用数据发现产品系统或是业务的瓶颈并提出优化的方案3.能够利用数据挖掘机器学习等技术解决实际问题比如实现模块或流程自动化或者是有算法精度的优化建立各种业务逻辑模型和数学模型帮助公司改善运营管理节省成本优先考虑1.有ACM算法大赛经验。2.有数据挖掘机器学习信息检索自然语言处理等研究背景3.有海量数据挖掘项目经验  
    1、负责垂直类网页分析，内容抽取，转码等；  2、负责对网站的反爬虫措施能熟练应对处理；  3、负责数据挖掘相关算法，做数据分析和处理。    1、2年以上数据爬取工程经验，有扎实的数据结构和编程能力；  2、工作认真细致踏实，有较强的学习能力，熟悉常用爬虫工具；  3理解http，熟悉html DOM xpath scrapy优先；  4.了解NLP文本处理技术者优先。  薪水面议  
   1、负责大数据量的用户消费、信贷、互联网行为等数据的处理、清洗和挖掘，并持续迭代优化信用模型； 2、负责大数据量的用户关系链网络的分析和图挖掘，构建反欺诈模型； 3、负责多维度模型融合，结合信用、欺诈等多个子模型做融合模型，在此基础上优化风控模型。  1、精通Python，有三年左右python做数据挖掘的经验； 2、较好的数据挖掘、广告算法、个性化推荐或自然语言处理经验，熟悉常用的机器学习算法； 3、良好的沟通和推动能力，主动性强，对互联网金融产品有一定的兴趣。  
  1.支持京东国际化项目运营数据分析、模型开发，亿级用户画像及推荐2.通过海量数据发掘深入理解APP、PC用户，为产品策略及战略发展提供数据支撑3.分析研究数据与业务的关联，设计开发可扩展的算法模型，挖掘用户属性、行为特征进行应用创新职位要求1.计算机及相关专业本科以上学历，具有良好的数学、数据挖掘、深度学习等计算机相关知识2.互联网大数据计算领域2年以上经验3.熟悉Hadoop/Spark/TensorFlow4.熟悉推荐系统，有画像相关经验优先5.对技术、大数据充满热情，有团队合作精神  
  【职责描述】1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验；2、对海量的业务数据、用户数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律，完成对用户、职位、公司的建模；3、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化；4、负责商业化新产品需求的调研和开发；【岗位要求】1、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法并调优2、熟悉Linux环境开发，至少熟悉Python/Awk/Go/C/C++等语言中一种或一种以上3、熟悉基于Spark、ElasticSearch、Mongodb等大数据平台的相关开发4、了解NLP、舆情算法等基本概念者优先5、有深度学习实践经验者优先  
  :1、负责推荐系统、广告系统的数据模型开发及算法优化；2、负责用户标签的算法设计和优化。 任职资格:1、5年以上互联网数据挖掘工作经验，数学相关专业背景；2、熟悉python、R、HIVE开发语言；3、熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；4、熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。  
   1. 负责用户画像和智能推荐系统的算法开发，以及相关模块的设计和实现。 2. 分析用户的基本属性和行为轨迹，并预测用户的潜在特性和行为。 3. 根据用户画像进行用户分群，并进行相关的精准推荐。  任职资格 1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上数据挖掘相关工作经验。 2. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。 3. 熟悉常用的推荐算法，理解主流的监督式机器学习模型。 4. 参与过用户画像系统和推荐系统从0到1的构建。 5. 过硬的数据清洗和处理技能，深刻理解相关要义。 6. 扎实的编程技能，熟悉 Java、Python 和 Scala 等语言。 7. 熟悉 MySQL、Redis 等数据库。 8. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。  加分技能 1. 有大规模推荐系统的研发经验。 2. 有处理海量实时数据和离线数据的经验。 3. 参与过用户画像系统和推荐系统从1到10的构建。 4. 熟悉sklearn、TensorFlow、NLTK等机器学习框架者。 5. 熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Kafka、Storm等计算平台和工具。 6. 掌握机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理中的一项或多项。  
   执御的大数据团队旨在为其旗下的JollyChic APP（中东地区排名第一的电商平台）构建最强的数据大脑，以数据洞见及人工智能驱动公司业务的各个领域。大数据团队目前拥有80多名成员，并在快速扩张中。为进一步满足公司业务发展需求，现招聘机器学习/数据挖掘专家若干。如果你对数据科学及人工智能抱有极大热情，在机器学习、特征工程、深度学习、迁移学习等领域有理论基础及实战经验，请加入我们！   1. 深入理解电商业务，并用机器学习及大数据技术解决其中的各类难题； 2. 负责特征工程及特征提取、 灵活采用机器学习、人工智能及深度学习领域内的各类算法进行建模及实验，并通过模型调优最大化算法性能； 3. 部署机器学习算法，将机器学习落地应用到个性化、广告、仓储支付等各个领域。  职位要求 1 相关领域（如机器学习/信息检索/统计学/计算机等）硕士及以上学历，三年及以上的从业经验； 2 在如下的一个或多个领域内有过成功的项目经历 a. 个性化推荐 b. 销售预测 c. 价格优化 d. 客户留存 e. 客户画像 f. 自然语言理解/搜索引擎 g. 用户信用评级 3 在机器学习/数据挖掘领域有扎实基础，熟悉包括贝叶斯理论，线性回归，决策树，SVM，随机森林，GBM等经典机器学习理论及算法，并有实战经验。熟悉算法优化及模型调优。 4 精通至少一门编程语言，包括Python/Java/C/C++等，具有扎实的编程功底。 5 具有良好的问题建模能力，能够将业务问题转化为数据问题，并建模求解。 6 学习能力强，乐于快速掌握业务场景，并不断更新专业知识。  加分项 1. 有过深度学习领域（包括但不限于CNN/RNN/LSTM）的学习及实战经验； 2. 熟悉Hadoop/Spark等大数据架构，有过在大数据架构上部署机器学习模型的经验； 3. 了解Scala编程； 4. 有过将机器学习相关算法应用到电商领域的成功经验。   
  【】 1.对产品用户行为数据的分析挖掘，协助构建用户数据模型，研究互联网产品，用户变化，用以支持各项决策。 2. 因项目研发需要而赋予的其他工作职责。 【任职资格】 1、具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础2、具有扎实的数据结构和算法功底，掌握C/C++/Python/R/Java等至少一门高级编程语言 3、熟悉hadoop/hbase/hive/mpi任意一项技术，精通MR编程，有源代码阅读经验者优先4、具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力5、有成功的数据挖掘应用经验优先 6、2年以上工作经验  
  工作职责 1、负责电信行业数据分析、数据挖掘和业务咨询工作，包括数据模型的需求分析、模型开发和结果分析； 2、负责电信行业业务分析项目的需求调研、数据分析、数据挖掘和业务咨询等相关项目实施过程；  工作要求 1、本科以上学历，数学、统计学或计算机等相关专业； 2、1年以上电信或者银行行业数据分析、数据挖掘相关工作经验，具有统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础； 3、熟悉数据挖掘和数据仓库相关的理论原理，熟悉数据挖掘建模流程，熟练使用SAS EM /IBM IM /SPSS Clementine等数据挖掘工具； 4、具备利用数据挖掘技术解决电信行业客户分析、市场营销等相关业务问题的能力，熟悉电信业务各种统计指标口径； 5、具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作能力和沟通能力。 6、此岗位有驻场要求，需要到珠海移动上班；  员工福利 提供具有竞争力的工资提供国家规定社保，医保，公积金等待遇提供丰厚的季度考核奖励和年终奖励提供定期的技能培训机会每年定期举行旅游或其它拓展活动公司提供住房（广州除外），出差补贴等为每个员工设定个人职业规划，并提供机会进行磨练。  
  岗位描述 1. 参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发； 2. 大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护； 3. 在线和离线海量数据分析平台的开发； 岗位要求 1. 具有1年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）； 2. 熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术； 3. 熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，掌握Mapreduce程序开发； 4. 熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验； 5. 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。 6、具有风控、安全相关经验优先考虑；  
   1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发；2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。岗位要求1.良好的机器学习基础，熟悉协同过滤等推荐算法；2.扎实的编程经验，熟练运用Java/Python/R/C++等编程语言中的一种以上；3. 对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑；4.善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；5.热爱数据，对通过数据来分析和解决问题充满激情；6.具备良好的沟通能力和团队合作精神；7.计算机、数学或统计等相关专业本科以上学历。  
  工作职责 * 负责用户画像和商户画像体系的建立； * 负责用户和商户相关的数据挖掘和分析； * 负责评论数据的挖掘和知识图谱的研发 * 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发 任职资格 * 在以下方面有较为丰富的实战经验: 1)自然语言处理 2)机器学习 * 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台； * 至少精通Java语言、Python、或者Scala之一； * 了解Linux脚本编程，熟悉服务器端编程； 有技术团队管理经验的优先。  
   1、深入理解公司业务需求，针对理财、借款业务场景设计并开发精准营销模型； 2、熟悉公司的各类业务数据，结合营销场景去深入分析用户的行为特征，不断优化营销方案，提升活动转化率； 3、对用户行为数据进行挖掘，利用统计分析、机器学习或深度学习等技术建立用户投资、借款概率模型，并承担模型开发的工作； 4、协同业务运营部门，推动智能营销产品的设计、开发、落地与运营； 任职条件 1、大学本科以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先； 2、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底； 3、3年以上数据分析、数据建模等相关工作经验； 4、熟练掌握SQL使用， 精通Python、R或SAS，能熟练运用其解决实际问题； 5、较强的分析问题和解决问题的能力； 6、熟悉大数据平台，了解Hadoop、Hive、Hbase，有精准营销方面工作经验者优先  
   1.分析挖掘产品数据，帮助产品设计、运营及优化； 2.负责团队大规模机器学习算法的研发和应用； 3.通过模型等挖掘数据潜在价值，结合实际应用场景，提供完整的技术解决方案。  1.统招本科以上学历，计算机视觉、机器学习、人工智能、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、语音识别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业毕业，具备良好的数据基础； 2. 精通数据挖掘、机器学习等相关模型及算法，熟悉数据挖掘方法； 3. 熟练使用java/R/python等开发语言； 4. 熟练使用hadoop，hive，spark等工具，有丰富的工程项目经验； 5. 熟悉Tensorflow，Caffe等开发平台进行深度学习开发； 6. 具有数据挖掘、机器学习、推荐系统、广告系统等相关经验。 7. 在以下至少一个领域有深入的研究  a.统计机器学习  b.自然语言处理，文本分析，信息检索等  c.计算机视觉（如图像识别理解，目标检测和跟踪、OCR、图像分割、人脸检测识别等）  
  岗位描述 1.负责智能推荐系统的算法研究与实现；2.负责海量数据的分析与挖掘工作，包括分类、关键词提取、命名实体识别、主题分析等工作；3.负责海量用户意图挖掘、兴趣建模的算法研发。 岗位要求 1、正直、诚信、有责任感；2、本科以上学历，计算机相关专业毕业；3、精通Java编程，了解Linux/Unix平台；4、熟悉网络和多线程编程技术，学习能力强；5、有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强；6、有自然语言处理、机器学习、图像识别、数据挖掘、分布式存储等相关领域工作经验。  
  职责根据业务目标，负责开发应用于客户所需业务领域的数学模型； 深度挖掘用户数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销等模型和服务，推进优化算法的设计与开发；配合开发人员完成数据模型开发、上线运行；1、有3年以上互联网金融领域的数据分析挖掘、建模应用相关的工作经验；熟悉基础数据挖掘模型，熟练使用SQL、Excel、Python等工具；2、统计学、数学、计算机等相关专业优先，机器学习、数据挖掘、计算机视觉等研究方向优先；3、熟悉安全风控业务者优先，熟悉大数据风控体系者优先  
          职位职责 1、深入了解业务，利用对线索，销售，客户的数据，以业务数据结合的方式，支撑业务发展； 2、理解商业需求，能够运用统计，数据挖掘，机器学习的方法解决实际业务问题； 3、负责千万级商业线索的属性清洗，特征筛选，意向预测； 4、负责中小广告主客户群体的生命周期监控，客户价值挖掘，消耗增长等策略的产出。  职位要求 1、本科以上学历，统计学相关专业优先； 2、3年以上数据分析、数据模型设计、数据处理或用户画像等工作经验； 3、熟练掌握SQL、数据分析理念及工具，了解Hadoop/Hive/数据库设计经验优先； 4、熟悉常用数据挖掘算法，具有利用算法解决业务问题的意识； 5、积极坦诚，主人翁意识，抗压能力强，具有独当一面的能力； 6、有广告投放，用户增长，客户增长相关经验者优先。          
  1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题； 2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力； 3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展； 职位要求 1. 本科以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验； 3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先； 4. 熟练掌握Hive\\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先； 5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题； 6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业。  
   1、负责云智能语义相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作； 2、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程； 3、培养下属成员，提高团队整体专业技能。   任职资格 1、学历要求统招硕士以上学历，博士优先； 2、能力要求熟悉智能问答/语义理解/知识图谱等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验； 3、有LSTM/LR/GMM/SVM/CRF/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景优先； 4、熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； 5、能够在TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； 6、能够对接智能问答/语义理解/知识图谱等算法研究成果，能够对智能问答/语义理解/知识图谱等相关算法进行工程实现和优化； 7、对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验。  
    1. 负责海量的数据的分析处理； 2. 通过研究贷款客户的基本信息、征信信息、行为日志等数据，实现贷款客户的反欺诈建模工作； 3. 使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式； 4. 工作围绕消费金融场景包括但不限于渠道获客建模，续贷行为建模，催收策略建模等等研究课题； 5. 采用机器学习算，并使用用户画像特征及第三方数据构建风控信用模型，并持续的迭代和优化。  1. 硕士及以上学历，一年及以上互联网行业数据挖掘、算法相关工作经验。 2. 对机器学习和大数据行业充满兴趣，愿意不断学习新的知识。 3. 精通数据挖掘算法及其原理，对常见算法—GBDT、XGBoost、RandomForest、逻辑回归等有很好的理解； 4. 熟悉机器学习算法模型的构建流程 5. 熟练使用Python、SQL，有使用Sklearn、Pandas等常见python包的经验； 对大数据平台Spark，Hadoop有一定的了解。 6. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力； 7. 能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨； 8. 较好的数学或统计学教育背景优先。  
   1、利用大数据平台进行数据分析挖掘； 2、提取用户与数据的特征，建设用户画像并不断优化； 3、分析并特征化数据，协助建立相应机器学习模型； 4、解决大数据平台中的困难业务问题； 5、深入挖掘产品潜在价值和需求； 6、研究数据挖掘、机器学习领域的前沿技术并有效利用； 7、指导新人完成相关数据挖掘项目。  工作要求 1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先； 2、熟悉大规模数据挖掘、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验； 3、有丰富的机器学习理论及实践经验者优先考虑，有金融科技背景者优先考虑； 4、对数据驱动业务有深入理解，逻辑分析能力强，可独立思考； 5、具有创造性思维，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题； 6、有带团队经验和能力，具备良好的沟通能力和团队协作能力； 7、对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。  
  【项目介绍】 搜狗智能语音致力于打造业界领先的以语音为主的多模态输入、理解以及表达的人工智能技术，目前技术方向涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统、机器翻译等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力。其中搜狗智能语音翻译技术作为公司战略级项目，已经在输入法落地，支持输入法文本、语音翻译等，并支持搜狗语音同传技术。 【岗位亮点】 公司战略级项目，具有竞争力的薪资，前沿的人工智能研究和研发团队，轻松的工作氛围，可以接触前沿的人工智能、深度学习、语音、NLP的信息。 【】 1. 负责机器翻译相关数据的抓取、抽取、挖掘算法的研究和研发； 2. 负责搭建机器翻译相关的数据平台，利用爬取、数据挖掘技术、NLP技术从互联网不断的提取双语数据； 3. 负责语音识别、语言模型等任务相关的文本数据的抓取和挖掘。 【任职条件】 1. 计算机相关专业本科以上学历； 2. 具有数据挖掘、自然语言处理或机器学习相关经验； 3. 有大互联公司文本数据抓取、抽取、挖掘相关工作经验优先； 4. 优秀的分析问题和解决问题的能力。  
  岗位描述 1.参与大数据分析，大数据处理，数据挖掘等系统的设计和开发。 2.根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题。 3.应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘。 4.关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研。 任职资格 1、计算机类相关专业，本科或以上学历； 2、熟悉C、C++、java、Python等一门或多门编程语言； 3、熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术； 4、熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术； 5、熟练应用各种分类聚类算法；熟悉各种相关性算法、回归算法； 6、了解典型数据挖掘工具，具有数据挖掘算法开发经验； 7、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神； 8、能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。  
  工作职责1.针对作业帮直播课业务线的数据挖掘及分析等相关工作任职资格1. 至少熟练掌握一门编程语言、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，动手能力强2. 了解linux基本开发环境，有python、shell等脚本处理经验更佳3. 熟悉sql基本操作，有hive、hadoop相关经验者优先4. 具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情5．计算机相关专业6. 可以至少实习3个月，每周至少3天。可以实习6个月以上者优先"  
  :  1、使用机器学习算法对海量数据进行挖掘；  2、负责智能排序、个性化推荐、精准营销等多种业务场景的算法实现；  3、负责构建用户画像和内容图谱；    职位要求:  1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，有扎实的机器学习理论基础；  2、三年以上互联网公司和海量数据处理工作经验，有大规模数据清洗、分析、建模经验；  3、熟悉聚类、分类、回归等常见机器学习算法原理和代码实现，有实际建模经验；有nlp经验者优先；  4、熟练掌握Hive\\SQL，熟悉spark优先，至少熟悉一种编程语言，比如python、java等；  5、优秀的业务理解能力和沟通能力。  
   1.  基于海量用户的咨询日志、消费行为等数据，运用数据挖掘、机器学习的理论方法，进行用户画像及用户行为分析； 2.  深入理解业务数据和跨项目的数据分析需求，设计、开发可扩展性的数据分析特征库； 3.  针对特定的业务场景，参与数据挖掘前沿算法的改进优化、技术研发创新； 4.  指导他人或独立完成挖掘项目的工程设计、评审、开发、测试及线上部署； 5.  理解业务部门提出的数据分析需求，支持面向业务的数据服务，提供业务运营优化建议。  任职资格 1.  计算机、统计、数学及相关专业本科以上学历，硕士及以上优先； 2.  3年以上互联网行业数据挖掘、机器学习项目经验； 3.  熟练掌握分类、聚类、预测、关联分析、时间序列、深度学习等常用的数据挖掘算法，理解数据挖掘基本流程； 4.  熟练使用R/Python等至少一种数据挖掘工具；熟悉Linux环境常用命令及shell脚本； 5.  熟悉Hadoop生态体系，熟练使用hive、spark、impala等任意一种大数据处理语言； 6.  具备良好的团队合作意识、学习能力、分析问题和解决问题的能力，能够独立完成模型的线上实施部署； 7.  有电信数据用户识别、用户画像、应用识别等经验者优先； 8.  有NLP经验或文本数据分析工作经验者优先。  
  【】1. 参与知识图谱，问答系统，推荐系统，中文分词，命名实体识别，句法分析中关键问题的研发。2. 参与推荐系统，用户画像，流失预测系统的研发。3. 应用机器学习其他解决实际问题。【岗位要求】 1. 计算机相关专业硕士或博士学位2. 熟练掌握Python/Java/C/C++中至少一种3. 熟悉基础算法，如排序，查找，动态规划等4. 有自然语言处理/数据挖掘/机器学习领域实践经验或知识的优先 【春雨福利】 1.免费的午餐 2.每年一次免费体检，捷足先登的医疗服务 3.每年10天带薪年假 4.每月享有福利卡补贴 5.每月“一呼百应”的活动 6.每周享有羽毛球、篮球、台球、乒乓球等健身活动 7.匹配健身房、休息室的办公环境   
   一、自然语言处理方向 处理内容微博博文、博客、新闻网页及其他文本描述信息； 1、对文本进行主题关键词提取，并且打上有业务意义或者主题含义的关键词标签； 2、对文本进行分类，建设分类系统； 3、对文本进行情感挖掘，建设舆情监测系统； 4、关键词消歧模型、相关性、同义词挖掘； 5、建设垂直领域知识图谱。 二、用户行为分析与预测 1、潜在目标客户挖掘、用户细分聚类、用户流失预测； 2、用户画像研究与挖掘，精准定向投放系统，自助化商业智能平台建设； 3、垂直领域大数据预测系统，比如财经股票、互联网金融预测；体育NBA、体育足球比赛预测； 4、排序模型。   1、至少3年机器学习或者数据挖掘经验，互联网行业、金融行业优先考虑； 2、熟悉常用的机器学习算法，并且对算法有深入的理解，能进行问题分析及模型算法优化。 3、熟悉排序模型，并且对算法有深入研究，有实施经验； 4、熟练使用一门语言，并进行算法开发及数据处理工作； 5、熟悉hadoop，能熟练使用MR、hive进行数据处理； 6、熟悉spark MLlib等。  
   1.统计数据分析模型算法研发实现 2.海量统计数据的挖掘算法研究 3.行业数据分析模型研究 4.大数据决策支持分析平台建设与开发   1.熟练掌握python编程语言，理解常用的数据结构和算法；2.熟悉常用统计分析模型；熟悉Matlab、SPSS、SAS或Eviews等数据分析软件的使用；3.熟悉数据库技术、SQL语法及使用；4.在linux环境下熟练使用Python、Shell  优先条件 1.有大数据处理经验2.熟悉Django或其他Python Web框架3.了解开源系统如Hadoop，Storm，Spark，OpenStack  
  1. 商户智能运营/营销挖掘包括对商户的日常经营做智能建议，基于商户画像和商品标签等做出智能营销方案2. 用户画像挖掘体系的建设包括商户\\平台潜在用户挖掘，完成潜客触达3. 挖掘新美大的海量餐饮数据，驱动产品完成商家增值服务。工作要求1. 理工类 计算机、数据、统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历。2. 至少掌握Java  Python，Scala三种之一，熟练使用常见的分类、预测模型，深度学习实践经验加分。3. 有spark、hadoop、hive等分布式计算系统的工程实践经验的加分。4.熟悉特征工程的加分。  
   1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据，及时发现数据中潜在问题/商机，并出具数据分析/数据挖掘报告。 2、利用行业大数据，和数据挖掘/统计等方法，开发数据分析相关工具及产品。 3、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写。 4、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。   1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机科学等相关专业背景优先考虑。 2、熟悉金融行业，证券行业，金融科技行业的需求，懂用户体验。 3、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，1年以上数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先 考虑。 4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑。 5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。  
   1、负责大数据挖掘算法及人工智能技术的基础研究和技术组件的开发工作，以及数据挖掘工具和算法的研究引入。 2、结合卡中心的业务场景开展组合营销、动态规划等领域数据挖掘项目的方案制定、项目实施落地及优化，负责卡中心各业务场景的人工智能技术可行性验证和落地部署。 3、负责卡中心战略经营专题分析及其他重点分析工作的开展及落地应用。 4、负责数据挖掘产品化项目的架构设计和核心模块设计研发工作，能够带领团队进行技术攻关。  岗位要求 1、具备3年以上数据挖掘相关工作经验，数学、统计学及计算机等相关专业本科及以上学历。 2、熟悉分布式计算框架（hadoop、spark等）及具备相关工作经验。 3、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类等）及其原理，具备丰富的机器学习算法应用场景开发项目经验。 4、熟练掌握Linux/Hive/SQL，至少掌握PythonScalaJavaR等一种以上常用数据挖掘编程语言。 5、拥有较强的数据洞察能力，数据规划能力、数据分析能力、项目管理能力、逻辑思维能力、问题解决能力、业务敏感度和沟通表达能力。 满足以下任一条件者优先考虑 1、对机器学习、深度学习、迁移学习、强化学习、自然语言处理、图像识别和语音识别中的任一领域有深入理解。 2、3年及以上大型金融及互联网领域的数据挖掘项目开发及实施经验（分类器，推荐系统，NLP模型等）。  
  福利免费午餐，五险一金，激励股权，带薪年假，年底三薪，免费零食，团队出游...  团队世界顶级建筑事务所背景+Google背景大牛   - 寻找和挖掘城市和建筑相关数据 -对数据进行分析 -对数据进行清洗  职位需求 - 理工科本科或以上背景，有2年以上相关经验 - 精通至少Python R Java Matlab中的一种编程语言 - 会写网络爬虫获取数据并具备相关经验 - 有spark/hadoop等大数据平台的开发经验 - 对数据敏感并且喜爱 - 喜爱机器学习以及人工智能 - 具有机器学习、数据挖掘等经验者优先  
  【工作职责】 1、 负责公司核心基础数据，人群画像搭建，为公司所有数据业务线提供基础数据保障。 2、 负责对海量数据价值深度提炼，为公司在地产、汽车、金融、新零售等多行业的客户提供一流大数据服务。 3、 负责广告系统相关算法的设计和开发。 4、 参与多项目、多部门合作，推动项目顺利开展。 【岗位要求】 1、 211或985名校毕业，硕士以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。 2、 至少熟悉java或者python等开发语言其中一门，有两年以上使用经验。 3、 熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘两年以上相关经验；熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法者优先。 4、 有并行计算、海量数据处理经验、熟悉hadoop、spark生态系统组件使用。 5、 学习研究热情足、团队合作能力强、沟通能力优秀。   
   1、深入研究并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品； 2、负责笨鸟社交产品的数据分析、核心模型、算法的研究和实现； 3、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践；推动技术在产品中的应用。  岗位要求 1、计算机、数学或统计等相关专业硕士及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解； 2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验； 3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等； 4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验； 5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神； 对技术工作充满热情，用于迎接挑战。  
   1.负责海量数据的清洗、加工、挖掘等工作； 2.用户价值挖掘，用户兴趣偏好预测，用户行为特征评分，用户基础画像等分析用户潜在商业价值和属性； 3.有过风控建模经验； 4.负责设计并实现数据/特征/模型等相关的化平台服务；  1.要求硕士及以上学历，统计、数学、数据挖掘、计算机等相关方向； 2.要求3年以上相关工作经验，精通统计学、数据挖掘的各种算法； 3.要求熟练使用R、Python、SAS至少一种软件进行建模。  
  1. 基于海量的用户行为数据，应用机器学习和数据挖掘算法，进行用户属性挖掘和行为分析，完成用户标签体系建设；2. 参与用户行为分析和挖掘，为算法和业务场景提供支持；3. 解决海量数据离线及实时处理中遇到的难题，保证系统的鲁棒性、高可用性。 资格要求 1. 重点学校硕士及以上学历毕业，5年以上工作经验，有大型互联网公司从业经验优先。2. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java、Python、Scala等一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言；3. 熟悉机器学习常用算法，有文本挖掘、自然语言处理方面经验者优先；4. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型；5. 熟悉Hadoop/Spark分布式大数据处理系统者优先。  
  我公司从事互联网医疗大数据前沿领域的应用研发凭借特有的数据优势和人工智能技术我们为医患多方提供决策支持和个性化推荐服务打造引领业界趋势的综合服务平台。   1、构建面向医生和患者的个性化推荐系统，包括模型设计和实施； 2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持； 3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展； 4、负责数据挖掘在业务系统应用的搭建和迭代； 5、负责产品数据分析数据挖掘相关的算法、应用的设计。  岗位要求 1、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、计算机视觉、自控、统计、运筹学等专业； 2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解。熟悉常用推荐系统算法。有文本挖掘经验优先； 3、优秀的工程实现能力； 4、硕士或以上学历。  
  基本要求 1、对人工智能技术和应用有强烈的兴趣，对AI的行业发展和现状有自己独到的认知； 2、有强烈的事业心，自我驱动型； 3、充满事业正能量； : 1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如storm/Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。 任职资格 1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。 薪酬福利待遇工资+绩效奖金+相关福利 1、 入职即为员工购买五险一金。 2、 每年评选优秀员工以及最大贡献奖，除发放奖金外，还将根据奖项调整工资； 3、 公司提供带薪年假，国家规定的各种节假日； 4、 不定期的团建活动；加班宵夜； 5、 每年至少一次调薪机会。 更广阔的平台，更有活力的团队，更大的施展空间，最大化的实现你的自身价值。来吧！如果你对人工智能、互联网、高科技充满兴趣，如果你追求极致、简单可靠，那么，欢迎加入我们！  
  岗位描述  1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发； 2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验； 3、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发； 4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。 任职资格  1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历 2、精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等） 3、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑； 4、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力； 5、具备良好的沟通能力和团队合作精神  
   1. 深入了解和分析商业化数据智能应用场景，设计研发挖掘类数据产品并落地，提升数据商业价值 2. 负责商业产品相关的用户标签画像的维护与研发   1. 统计学、数据挖掘、应用数学、计算机科学等相关专业背景 2. 2-3年以上的商业数据挖掘建模、算法研发经验，具备挖掘类数据产品的设计和研发经验 3. 熟练使用python 、R、java等相关统计分析语言，熟知各大主流算法实践 4. 对大数据平台工具hadoop，spark，hbase等有相关研发经验，熟悉数据建模和大数据处理流程，较强的工程实施能力 5. 熟悉互联网用户和商业模式，有较强的数据敏感度、对大数据应用创新有较好的商业敏感度者优先 6. 工作积极主动，较强的团队合作和总结能力，较强的学习和沟通能力，有创新有想法  
  岗位描述 1.负责建立运营指标体系、对平台数据建模、分析和挖掘做现状分析和监控预警； 2.从大量数据提炼出有利于产品优化与运营的结果，撰写数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持； 3.协助产品、运营完成数据的整理、分析与利用，提高用户活跃度，帮助游戏提高收益，并对现在产品与市场动态进行分析制订相应的产品优化建议与运营策略； 4.负责建设广告模型，优化广告投放效果； 5.协助业务场景中模型的测试和优化  岗位要求 1.学习并掌握数据结构、数据库专业知识，对机器学习和数据挖掘有深入了解； 2.数学或统计学相关专业，能分析数据、建立数据模型，并完成模型评估等后续工作； 3.数据敏感，熟悉分析游戏的各项指标并数据化，能提交数据报告； 4.有广告、推荐以及搜索算法经验者优先； 5.有Hadoop、spark等系统实践经验优先。  
   1、基于数千万wps用户数据，建立对用户和对内容的深入理解； 2、基于 Hadoop高性能计算平台，构建和改进数据挖掘和机器学习算法与技术，支撑知乎的业务发展； 3、以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，以数据和技术驱动知乎的产品改进，探索新的产品形态； 4、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境； 5、爬取站外第三方数据，补全公司数据体系  任职资格 1、3年以上数据挖掘经验，扎实的计算机基本功，对计算机算法有深入的理解； 2、熟练掌握 C++、Python、Java 等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式； 3、使用过 Hadoop、Spark、MPI 等并行计算平台中的一种或几种，对并行化计算有较深入的认识和理解； 4、理解常用的机器学习和数据挖掘算法，并进行过相关的实践。 5、有大型互联网公司产品数据经验优先  
  工作职责1、整合美团点评公司级数据，O2O领域海量大数据价值挖掘2、专题性探索，深入数据，分析建模与框架搭建3、从数据出发，研究挖掘算法和模型，知识发现与价值提升任职资格1、热爱大数据，有强烈的好奇心，对数据有理想和追求，数据挖掘、机器学习相关工作经验3年以上，本科以上学历。2、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，有实践经验，具备扎实的数据分析功底，业务转化与数据建模能力。3、掌握大数据海量数据处理技术，有Hadoop/Hive/Impala/Spark/MPI相关经验者或者其他大规模数据处理经验。4、至少掌握java/python/scala等一种语言。5、良好的沟通，团队协作能力。6、有从事用户研究分析、社群关系挖掘经验者尤佳  
  主要 1、基于京东海量的数据基础，通过机器学习等手段，优化现有风控、反欺诈、账户安全体系，精确识别经过层层伪装的恶意行为，打造具备良好用户体验的数据产品体系； 2、深入地挖掘分析京东电商、消费金融、京东支付的客户属性及行为数据，量化客户类型行为特征； 3、深入地分析各类主要岗位风险案件，设计并实现反欺诈、账户安全场景下的风险评价模型； 4、研究量化客户的关联类型、关联客户的距离。  主要 1、硕士以上学历，较强的计算机、数学和统计学背景； 2、扎实的理论和算法基础，能够在Spark环境下快速高效的实现常用机器学习模型和算法； 3、拥有模块化编程思想，有大型数据挖掘项目经验者优先； 4、拥有大规模数据处理和分析经验者优先； 5、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能，对海量数据在金融场景下的应用感兴趣。  
  1.负责对用户及商品建模，完成画像相关工作，并能持续改进; 数据和模型监控系统建设； 2.能够协助开发工程师，完成模型的使用以及部署工作;  任职标准 1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验； 2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力; 3.熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统的理论（包括但不限于聚类、回归、决策树、PCA、LSA、LDA、DNN、协同过滤等; 4.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先； 5.有较强的执行能力和团队协作能力;  
  “灵机科技研究院” 我们的愿景是通过大数据和算法，实现各产品业务线的智能化运营建设和升级，我们会综合使用各种算法，不拘一格，效果导向，尝试的领域包括但不限于构建定价策略，流量优化，用户画像，精准营销，智能客服等智能产品，我们将在大数据和算法解决问题的纵深方向上持续进行探索。我们的工作充满了挑战，探索和乐趣。   我们的具体工作如下 1、通过分析大规模的用户属性，用户行为，客观影响因素数据，对每一个访客进行建模，同时对用户未来的消费行为进行预测，并建立模型验证和迭代机制； 2.针对各个产品业务线遇到的问题和需求，积极尝试通过机器学习配合相应的算法满足需求和解决问题； 3.负责研究学术界以及工程应用领域最新研究成果，结合我们自己已有或者可以沉淀的数据，根据实际场景进行落地实验，并评估效果；    1.熟悉关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法.具备一定的算法能力，掌握一些常见的算法工具，包括但不限于K-means聚类、神经网络、SVM、过/欠拟合、DL等。 2.掌握python，了解Hadoop、Spark等大数据计算相关技术； 3.具有机器学习、大数据分析等相关算法应用及工程实践经验者优先； 4.具备严密的数学思维、突出的分析和归纳能力优先；    
  工作职责1、 负责二手车交易等相关海量数据的分析和挖掘；2、 负责推荐、调度等相关智能服务的研发与维护。工作要求1、 计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历；2、 扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础；3、 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言;4、 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；5、 优秀分析、解决问题的能力，学习能力；6、 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；7、 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 8、18年毕业硕士优先，求户口的看过来！  
   1. 研究基于sponsored search， content match和behavior targeting的广告匹配技术和数据挖掘任务，提升广告相关性。 2. 根据用户的行为结合机器学习的模型推送适合展现给用户的相关广告。 3. 研究合适的竞价模型并实现，帮助用户合理的进行在线广告的投资。 4. 通过优化广告在广告位的展现，实现在线广告的利益最大化。  1. 扎实的编码能力与算法基础。熟悉Linux平台下的C/C++语言开发，掌握stl的使用。 2. 深刻理解并熟练掌握机器学习、统计学、数据挖掘的算法和技术。 3. 至少掌握 Perl / Python / Linux Shell 中的一种。 4. 有相关的 自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论 / 优化理论的研究和项目经验者优先。 5. 有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型。 6. 创新精神，对互联网领域有热情。 7. 计算机，应用数学，统计，电子工程及相关专业，硕士及以上学历。   
  :1. 带领团队参与美图各系列产品的数据挖掘、建模等相关工作；2. 负责公司层面的数据分析、行业分析、竞品分析等工作；3. 帮助完善公司数据体系、数据标准及规范等，包括数据埋点、数据模型等； 任职资格:1. 全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上相关工作经验；2. 熟悉SQL，熟练shell、matlab、R、python等至少一种语言对数据进行处理、分析及建模，有较强的开发经验优先；3. 熟悉各类数据挖掘及机器学习算法，能够熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理，并从数据中提取有价值的信息；4. 熟悉数据分析的基本概念和方法，熟练使用技术手段进行数据分析和挖掘，并通过数据解决问题和辅助决策；5. 对数据挖掘等领域的发展保持关注，能够快速建立模型并进行验证；6. 对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，了解业界的最新动态；7. 具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神；  
  :1. 利用大数据技术对公司海量数据进行统计，挖掘，分析；2. 利用大规模机器学习算法设计风控模型及实现；3. 利用机器学习实现对客户准入评估，借款，逾期等综合行为的预测。 任职资格:1. 本科及以上学历，五年以上相关工作经验；2. 精通Hadoop，Hbase，Spark等大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Java，R，Python等，熟悉Linux平台；3. 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；4. 有回归，分类（决策树，SVM），聚类（kmeans）等机器学习算法使用经验；5. 有利用大数据技术构建风控模型，推荐系统算法开发，数据处理等开发经验优先；6. 有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。  
   1. 针对金融风险、欺诈检测场景、理财推荐问题，运用机器学习方法，抽象成数据挖掘问题，解决各个实际业务问题； 2. 通过对业务场景的敏锐洞察，深入挖掘目标样本的潜在模式，抽象出更有价值的场景特征。 3. 通过使用公司建模分析产品，提出改进方案，优化产品的用户体验。   1. 计算机、统计学等相关专业，本科及以上学历。 2. 了解分类、聚类、回归等基本场景下的机器学习算法。 3. 掌握数据处理语言，如Python，SQL，Spark等，具备Linux环境开发能力。 4. 熟悉欺诈检测、理财推荐等业务场景优先，有参加天池、Kaggle等数据挖掘竞赛经历者优先； 5. 关注思考、喜欢钻研、能够主动分析解决问题，工作有激情，有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神，适应出差。  
  1.基于三维家设计数据、订单数据、用户数据、日志行为数据等构建数据中间层，为数据分析、数据挖掘、推荐等数据应用场景提供优质的基础数据；2.深度挖掘数据价值，构建用户画像，挖掘用户使用行为特征，用户喜好，流失行为，粘性用户行为，为业务、产品决策提供数据依据。职位要求1.扎实的计算机学科基础；2.有数据仓库和数据建模工作经验，良好的业务理解能力和模型抽象能力；3.有海量大数据平台使用经验，熟悉hadoop、hive、spark等平台优先考虑；4.熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够建模解决业务问题；5.具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有良好的理解能力和敏锐度。    
  Position Description:  1.Analyze business analytics/reporting requirement collaborate with data modeling expert to fulfill business data consumption requirement. 2.Visualize data with Qliksense promote Lenovo BT/IT recommended visualization tool. 3.Provide visulization tool training to business team to help build up business self service capability promote data culture. 4.Resolve visulization issues. 5.Manage project delivery   Position Requirements:  1. Bachelor’s degree and above 2. Experience with one type of visualization tools including Qliksense Tableau Power BI and etc 3. Have project management experience 4. Good English skills. Fluent in English writing/reading/listening/speaking. 5. Strong sense of business and good skills in requirement clarification. 6. Excellent presentation skills is preferred 7. Experience of working in global company is preferred 8. Be self-motivated active team player and be able to coordinate team for complicated task execution.  
  1、面向业务问题的数据分析、建模与应用，模型开发及上线； 2、对海量电子商务全产业链数据进行分析，并利用算法挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化； 3、进行算法优化，探索最新算法及其应用，在集群上进行算法开发。 4、负责将算法与海量的实际业务数据结合，并持续维护算法的有效性； 5、要求懂SQL、python和Shell，懂机器学习和数据挖掘算法；  
  岗位要求 1、本科以上学历，计算机、数学或其他理工类专业，3年以上机器学习相关工作经验，有互联网、移动互联网机器学习经验者优先； 2、具有移动互联网行业背景知识，对通信、移动互联网发展趋势有一定的认识，对移动互联网产品有浓厚的兴趣； 3、理解并能够根据不同情况调整和运用逻辑回归、分类、聚类、时间序列等传统数据挖掘算法，有深度学习经验者尤佳； 4、能够熟练使用一门编程语言，具有Hadoop及Spark使用经验者尤佳； 5、具备良好的团队合作能力和沟通能力。   1、负责互联网产品数据挖掘的算法设计和策略的实现； 2、负责机器学习相关领域的算法研究以及同我司业务的匹配及应用转化； 3、负责相关业务领域的算法调优及效果预估和效果评估； 4、对数据相关产品，如推荐系统、广告平台等的数据表现负责，对未来所需引入算法进行规划。  
   数据挖掘及机器学习研究员    1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求 2、基于海量医疗数据，挖掘信息，建立模型，并将机器学习技术前沿技术应用于关键业务环节，提升公司各环节效率 3、设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能 4、调研新技术在医疗大数据领域的应用价值，以技术驱动产品，把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中  岗位要求  1、计算机、数学、统计、模式识别或相关专业硕士及以上学历，1年以上机器学习经验 2、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树等），对其中一个或几个模型的原理、数学表示、优化方法、模型改进策略比较了解，有实际建模经验 3、对计算机数据结构有初步了解，熟悉至少一门编程语言（包括但不限于C/C++/Java/Python/R/Matlab/SAS） 4、能熟练阅读中/英文机器学习领域的相关文献  符合以下条件（一条或几条）者优先  1、有文本挖掘及自然语言处理（NLP）相关的实践经验 2、有医学背景，对医疗相关的业务知识较为熟悉 3、有深度学习相关技术（CNN、RNN、LSTM等）科研经历，使用过Theano、Tensorflow等 4、有数据挖掘及机器学习竞赛经验，在KDD等比赛中取得过优良成绩，或者在kaggle上取得过不错的战绩   
  职责 1.负责移动APP产品的用户基础数据挖掘工作，构建用户数据挖掘系统； 2.通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3.分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理地调整或改进； 4.负责数据波动和异常的监控报警。  要求 1.三年以上相关工作经验； 2.计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历； 3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本； 4.具有良好的数学基础和数据分析能力，对数据敏感。  加分 1.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hive、kafka、ambari工具者优先； 2.Linux工程师优先。 公司简介 小川科技 www.ixiaochuan.cn  1我们做什么 我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。 我们理解的兴趣社交是因为有爱，我们不孤单。 我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是让你的兴趣不再孤单。  2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。 我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。  3我们想建立什么样的公司 我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。 在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。 在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。 在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。 这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。 这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。 我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。  4我们怎么工作 我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。 我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。 我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。  5福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制，中午2小时午休，免费三餐，每月有住房补贴。  6应聘指南 我们只寻找创业者。请认真思考我真的要创业吗？ 在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。 不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。 检查我们，考察我们，拷问我们这是我在寻找的团队吗？  
  1.根据行业、项目、客户的实际情况，挖掘业务需求并清楚的梳理数据情况，通过智能模型的建设更高效的解决用户问题； 2.根据客户需求及行业特点，提炼共性特征，研发适合大数据公共安全治理的算法、模型，更好的提升产品的竞争力； 3.根据算法的发展需求，推进相关数据技术、产品的发展；  职位要求 1. 硕士以上学历，博士优先，统计学、计算机科学、数学等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础； 2. 具有丰富的数据建模实践经验，3年以上相关工作经验； 3. 扎实的编程基础，精通至少一门编程语言；熟悉R语言优先； 4. 熟练掌握Hive\\SQL； 拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先； 5. 熟悉互联网安全或公共安全，对数据及风险有敏感度，优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的问题； 6. 能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业；  
  工作职责1负责小米快应用数据提取的核心技术研发工作，支持海量数据和请求，实现在相关产品中的精准推荐;2设计策略、改进算法，减少延迟，提升吞吐量，提升抓取效果；3建设数据流程系统，分析系统瓶颈并推动不断迭代。1有丰富网页搜索的页面内容提取经验，搜索领域下的滤重（simhash/minhash）、聚类、反垃圾、页面分析、标签、分类器（贝叶斯/Bayes/LR/SVM）、数据挖掘等工作;2有大规模爬虫经验以及相应的大规模数据存储经验优先；3有链接分析（pagerank、trustrank）、特征提取（页面质量、权威度、topic、线性/非线性回归、LDA）等能力优先；4有数据抓取系统或分布式系统开发经验优先；5 3年以上工作经验，具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；6热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。7具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。  
  工作职责: 1. 负责用机器学习、数据挖掘等技术来处理海量数据，持续改进公司的投融资大数据模型； 2. 负责搭建机器学习和数据挖掘相关系统及平台，输出设计文档和算法开发原形； 3. 深入研究业内领先的技术思路，将其应用于一级市场股权投融资领域。 职责要求: 1. 理工类211、985本科及以上学历； 2. 在以下至少一个领域有深入的研究  (1) 统计机器学习  (2) 语义理解检索  (3) 运营商数据挖掘 3. 有机器学习/自然语言处理/数据挖掘领域4年以上实践经验； 4. 有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验； 5. 有丰富hadoop、spark、storm、kafka、mysql、redis等组件应用和架构经验； 6. 有1000台以上节点、日处理10亿条以上数据记录经验者优先； 7. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神； 8. 8人以上数据架构团队管理经验。 如下背景更优: 1. 搜索引擎rank； 2.. 广告ctr预测； 3. 大规模分布式系统、流式运算系统架构和设计； 4. 大规模运营商数据挖掘。  
  工作职责1. 直播课用户增长方向，包括用户划分、刻画、建模等及策略的分析、研发及评估工作任职资格1. 至少熟练掌握一门编程语言、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，动手能力强2. 有机器学习/数据挖掘相关背景者优先，或者算法能力强3.具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情4.具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期  
   对海量日志进行数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持； 从海量日志数据中发掘有价值的信息，构建数据模型，用于指导产品优化 建设广告主大数据服务平台； 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题； 数据挖掘模型设计，包括但不限于风控模型、用户画像、商家画像建模、文本分析和商业预测等。  任职条件  计算机、数学或者统计学相关专业本科以上学历，5 年以上工作经历; 有自然语言处理、数据挖掘、文本挖掘、图像识别，用户画像相关经验，精通其中一两个领域 精通一门或多门开发语言（ C++ / Java / Python 等），熟练掌握常用数据结构和算法; 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括决策树、支持向量机、线性回归和以及神经网络等算法； 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题； 能够熟练阅读英文文献。   ——————————   「成长历史」 公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像资深程序猿，产品高手，美女运营。  「投资方」 好未来（美股上市公司，股票代码 TAL） 晨兴资本（投资过小米，迅雷 YY，凤凰网等公司） 钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司） 中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）  「愿景」 成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司  「企业文化」 诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心  「福利」 永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶 每月交通补助//每月团建/定期旅游 电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物  「成长与晋升」 半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享 主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon  「沟通文化」  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。 “互黑”以互相称赞对方为乐趣。 “自黑”以无下限的“自我讽刺”为乐趣。  无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。  「办公室」 公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。  ——————————  省钱快报「下载方式」 移动版AppStore/Android 应用市场 搜索【省钱快报 】下载 PC版http://www.sqkb.com  半糖荣获「最美应用」、「小米月度最佳」、「360 最佳新品」、「百度金熊掌奖」等。 半糖「下载方式」 移动版AppStore/Android 应用市场 搜索【半糖 】下载 PC版http://www.ibantang.com 微信公众号半糖  
  :1、参与金融、零售、医疗、物联网等业务的行业分析、精准营销、管理决策等方面的数据挖掘工作； 2、根据分析、诊断结果，建立数学模型并优化，撰写报告，为运营决策、产品方向、销售策略等提供数据支持； 3、指导、培训公司内部人员利用专业数据分析、挖掘工具进行数据整理。 4、有相关工作经验2年以上。  任职资格:1、硕士以上学历，有较强的数学功底和扎实的统计学、数据挖掘功底，统计、数学、计算机相关专业尤佳；2、精通常用数据挖掘工具软件R / SPSS / Python等工具，可代码级实现数据挖掘算法； 3、有较强的业务敏感度，分析能力强； 4、须备良好的职业素质与敬业精神，注重团队合作，擅长沟通表达； 5、熟悉数据产品开发、推广，有数据挖掘项目实施经验者优先，有营销知识，理念和实践者优先。  
   1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据，及时发现数据中潜在问题/商机，并出具数据分析/数据挖掘报告。 2、利用行业大数据，和数据挖掘/统计等方法，开发数据分析相关工具及产品。 3、负责并参与方案讨论、技术调研及产品开发，负责相关文档的编写。 4、与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。   1、本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机科学等相关专业背景优先考虑。 2、熟悉金融行业，证券行业，金融科技行业的需求，懂用户体验。 3、熟悉数据挖掘、机器学习、人工智能技术，尤其是关联分析、分类预测、协同过滤、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，1年以上数据挖掘、数据产品开发等相关项目经验者优先 考虑。 4、至少掌握一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力，能熟练使用R语言、Python者优先考虑。 5、具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享，充满激情，乐于接受挑战。  
  美团核心算法团队，共分为4个JD，如下供参考，欢迎大牛加入~  资深数据挖掘工程师/专家1. 配送费定价算法建模和开发2. 消费者供给端建模和研究3. 商家配送范围规划研究和开发职位要求1. 3年以上工作经验，计算机系、软院、自动化系硕士或博士(博士可2年工作经验)2. 熟悉hadoop、hive、Spark等大数据平台3. 熟悉线上开发流程 具有一定线上开发经验 熟悉java者优先4. 优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动5. 有机器学习、数据挖掘、运筹学背景者优先6. 有商业变现、定价相关经验值优先资深机器学习专家负责外卖配送环节涉及到的策略相关工作，如时间预估、骑手语音识别、外卖配送的知识图谱构建等这里有海量的数据、强大的计算资源，可以让你的idea变成现实这里扁平，沟通顺畅，平等各抒己见。这里是专业的机器学习团队，能够真正学习到机器学习、人工智能是如何在策略工作中发挥巨大作用，而不是简简单单的跑跑数据、列列表格。工作要求（0）工作3年以及以上，对于机器学习领域有丰富项目经验。（1）对机器学习有比较扎实的基本功，深入了解常用算法原理、应用场景，能够用之解决问题（2）良好的数据结构和算法基础，具有较强编码能力（3）对数据敏感，逻辑思维清晰，能够很好的理解业务需求，根据要求建立模型（4）熟悉了解python常用的算法库，sklearn、keras、numpy、pandas等。（5）对深度学习、增强学习有经验者优先，对spark、hadoop熟悉者优先。算法工程师/专家1. 配送相关算法研发和线上优化2. 业务问题分析和针对性建模3. 算法工程架构设计和开发4. 大规模机器学习平台、数据平台建设职位要求1. 2年以上算法开发经验，计算机硕士以上学历2. 了解数据分析、挖掘和机器学习算法3. 优秀的开发能力（Java/SQL/Scala)， 精通大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)4. 有相关算法架构、数据平台、算法平台工作经验优先   运筹优化算法技术专家职责描述美团外卖每日超过1800万订单，五十万骑手，是全球最大的外卖平台，发展潜力巨大。外卖订单的配送过程涉及的因素多、关系复杂、实时性要求高，存在着大量的复杂策略优化问题，包括路径规划、订单分配、动态定价、排班、配送网络优化等等。业务复杂，算法设计难度大。本岗位结合美团外卖配送的业务场景和积累的大量业务数据，以 数据分析+运筹优化+机器学习 为主要技术手段，和小伙伴们一起，挖掘技术的应用场景，构建高度智能动态的即时配送系统。具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题、抽象并设计解决方案具有运筹优化或机器学习项目的相关经验，对如何利用技术来驱动业务发展有清晰的认识有丰富的算法设计与开发经验，熟悉至少一种编程语言，熟悉算法的开发、应用与迭代过程对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力有带领团队经验者优先有过相关研究和一流论文发表经验者优先我们能提供一份会令你满意的薪水一套程序猿的顶级梦幻装备，Retina屏幕的MBP，以及27寸外接大屏一群聪明的极客小伙伴们，一家满了极客氛围的公司一个牛人云集，充满激情的强战斗力团队，大家共同成长  
   1、参与产品及业务需求评审，深入分析通信数据、金融数据、互联网数据，基于大数据基础平台（如Spark/Hadoop）或并行计算环境，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求； 2、能够从业务和产品的角度出发，利用数据来发现产品、系统或是业务的瓶颈，并提出优化的方案； 3、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案； 4、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出适合征信、风控领域的模型实施方案。   1、计算机，数学，统计学等相关专业本科以上学历； 2、5年以上相关工作经验，有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用的项目或研究经验； 3、精通Linux开发，熟悉Perl/Shell/Ruby等脚本语言，具备C/C++、Java、Go等编程能力，熟悉数据库，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解； 4、征信、金融、大数据、通信业从业背景人员优先，熟练使用R、Python、Weka、Julia、Mahout、GraphX、MLlib、Scala，以及机器学习开源框架TensorFlow，Caffe，Mxnet者优先。   薪资范围20-45K  参加面试的候选人需提前提供或者携带模型上线评审意见（可以自评审）及代码（可以是伪代码）  
  【奇虎360 商业数据部】招聘算法工程师（数据挖掘方向）【团队直招】（北京）  部门介绍 商业数据部是奇虎360商业化业务线的重要技术部门之一。部门旨在发挥360在数据方面的独特优势，从大数据中挖掘核心价值，为商业产品提供个性化及精准营销服务，同时打造一系列数据产品，为商业营销决策提供指导和分析，例如大数据营销决策产品—360商易（http://shangyi.360.cn/）、广告转化分析产品—360统计（https://fenxi.360.cn/）、商业数据管理平台——360DMP（http://dmp.360.cn/）。   1. 参与360DMP的长期建设和优化； 2. 设计和研发look-alike（相似人群扩展）、用户画像等DMP相关的模型与算法； 3. 结合360自有的海量用户数据的特点，支持包括相似用户定向、重定向、兴趣定向等在内的多种广告定向方式； 4. 使用分布式机器学习算法对海量数据分析建模； 5. 分析用户行为和个性化需求，发现潜在商业价值，为商业广告和360众多用户产品提供精准人群分析和个性化服务。   1. 具备2年以上 自然语言处理 或 计算广告 或 个性化推荐 或 数据挖掘的工作经验； 2. 具备优秀的学习能力、问题解决能力和团队合作意识； 3. 具备扎实的机器学习理论功底，能持续学习前沿机器学习技术； 4. 熟练掌握linux平台下c/c++开发，熟悉Python开发，具有良好的工业级系统开发经验； 5. 熟练掌握Spark/Hadoop优先，熟悉Deep Learning优先。  薪资结构根据面试结果定级后面议，可以节前面试，节后入职。  
  工作职责 1、根据对产品业务的理解，梳理数据需求，建立相关业务模型;2、通过特征抽取和建模，实现用户行为分析和用户画像，为决策提供数据支持； 3、及时响应数据需求，并提供适当的分析解读; 职位要求 1、熟悉SQL、Mongodb，理解数据库的基本原理和调优策略，有较好的SQL性能调优经验，;2、熟悉Shell和Linux开发环境，拥有Java或Python等开发经验;3、熟悉基于Hadoop的生态系统，有Hadoop、Hive、Spark集群使用、调优和运维经验;4、有日志采集、数据处理、数据仓库建模等经验者优先；5、对数据敏感，逻辑严谨，沟通能力好，工作积极主动，乐于接受挑战;  
  1、为友宝智能零售平台的商品推荐、补货物流等课题开发和实现高质量算法模型。  2、与产品经理合作，一起将算法和策略产品化，将收益进行量化，推广到各业务线和B端商户去应用。你将是这些产品的大脑。  3、使用机器学习算法从大规模数据中挖掘有价值的知识   我们是一个非常有爱的团队，关系简单、轻松，非常重视算法在其中的价值，目前这块是发力重点。有兴趣的都欢迎来聊聊。      1.计算机、统计等相关专业，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；掌握机器学习、数据挖掘领域常用算法如SVM、LR、Boosting、基于邻域的推荐、LFM等等  2.有大规模推荐系统、用户兴趣挖掘、广告推荐、排序等目经验2年及以上和相应成果；  3.扎实的编程基础，熟悉Java/Python等编程语言  4.对算法本质的理解力和新技术学习能力良好，能够理解不同的业务场景，抽象出相适宜的算法模型  
  1.主要负责小额信用贷款业务风控建模研发工作、为产品设计、业务设计提供安全保障；2.信贷风控模型设计与开发负责信贷模型的竞品分析、设计、开发、测试和实施，包括但不限于反欺诈、异常行为、申贷评分、行为评分、催收评分模型框架设计开发；3.信贷模型策略实施负责与产品、运营、风控、研发部门对接，确保模型的准确实施与上线后的监控优化，完善信贷业务审核体系；4.应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型，解决实际业务问题。 任职条件1.熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、决策树、集成学习等，有海量数据处理和挖掘经验；2.熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（R、Python等的一种或多种）；3.熟悉互联网、金融行业的运营模式、营销模式、有互联网、金融行业工作经验；4.积极主动、善于沟通、责任心和执行力强，具有敬业精神和团队精神。  
   1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，挖掘相关数据，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务； 2.参与大规模分布式数据挖掘系统的架构设计和开发；3.参与构建各类知识体系包括但不限于常识知识建模；      4.指导初级工程师，分享和交流，促进团队的进步和发展。   岗位要求 1.本科及以上学历；2.至少2年数据挖掘工作经验以上，了解前沿技术，熟悉常用机器学习、数据挖掘或nlp模型算法；3.具备工程编码能力，对数据挖掘有足够的兴趣；4.至少精通一门编程语言(c/c++等)和脚本语言(python等)， 熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力；5.具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究优先；6.有大规模数据挖掘经验者优先；7.有问答/知识图谱等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先。  
  任职资格: -2年以上机器学习、数据挖掘工作经验 -至少精通一门编程语言（java，python），熟练使用常用算法和数据结构，有较强的实现能力 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究 -较好的hsql应用能力 -熟悉分布式计算框架MR，Spark的使用 -熟悉数据挖掘相关算法(协同过滤、决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯)，并具备2年以上的实际工作经验 -有大规模数据挖掘经验者优先 -有互联网金融领域数据挖掘、分析建模相关经验优先 -有用户行为、用户画像，精准营销领域业务等方面经验者优先 -具有良好的学习能力、执行能力，协同能力  
   1. 数据分析建立数据仓库，统计分析智能设备运行数据、用户行为数据及服务体系数据，给产品、业务及服务提供强有力的数据支持； 2. 数据挖掘熟悉产品、业务及数据实现，主动挖掘数据价值，驱动产品迭代、业务决策；基于IOT的多维度数据监控；提升售后与服务。   1. 数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历； 2. 熟练掌握SQL，3年及以上数据分析经验； 3. 熟悉Hadoop大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce； 4. 对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验； 5. 工作积极主动，善于沟通，对智能家居及IOT抱有很强的热情。  
   1. 负责针对金融、互联网金融等行业设计并开发各类大数据风控模型（反欺诈、信用评估）。 2. 探索并分析各类数据源，结合具体业务场景，挖掘用户行为特点，设计大数据风控方案。 4. 结合客户需求及模型实际应用效果，不断优化模型算法，提升大数据风控能力。 5. 协同市场、产品、技术等各部门，推动各类模型产品的设计、开发、部署、销售。  任职资格 1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机、电子工程等相关专业。 2. 一年以上金融/互联网金融领域标杆企业的风控模型开发经验，对反欺诈、信用评估领域有深入研究。 2. 熟悉各类机器学习算法（逻辑回归、决策树、神经网络等），并至少对一种算法有深入理解。 3. 具有扎实的编程基础，熟悉主流的数据结构算法，能熟练运用Python、R等工具进行数据分析和模型建模。 4. 熟练掌握SQL/Hive，熟悉Hadoop/Spark，拥有海量数据处理经验者优先。 5. 优秀的团队合作精神和沟通表达能力，学习能力强，勤于思考，乐于面对挑战。  
  1、nlp标签体系的研发与优化； 2、人群分析和潜客挖掘； 3、内容分析以及相关性排序； 4、用户兴趣、爱好、行为特征挖掘，用户画像； 5、分析和评价用户数据质量； 岗位要求 1、 扎实的算法基础熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础； 2、 精通自然语言处理相关领域的知识与技能； 3、 精通C++/Java/scala，有较强的工程能力，熟悉常用算法和数据结构； 4、 熟悉互联网广告的基础知识与理论（比如拍卖理论，投放决策机制），掌握计算广告或推荐的重要技术点（比如CTR预估，实时竞价和精准投放，用户兴趣建模，查询扩展，协调过滤等）； 5、熟悉分类、聚类、特征筛选及降维等常用数据挖掘技术；熟悉常见机器学习技术；熟悉常用文本挖掘和语意分析算法； 6、有页面分析、自然语言处理、用户行为挖掘等经验的优先；  
  Position Description:  1.Analyze business analytics/reporting requirement collaborate with data modeling expert to fulfill business data consumption requirement. 2.Visualize data with Qliksense promote Lenovo BT/IT recommended visualization tool. 3.Provide visulization tool training to business team to help build up business self service capability promote data culture. 4.Resolve visulization issues. 5.Manage project delivery   Position Requirements:  1. Bachelor’s degree and above 2. Experience with one type of visualization tools including Qliksense Tableau Power BI and etc 3. Have project management experience 4. Good English skills. Fluent in English writing/reading/listening/speaking. 5. Strong sense of business and good skills in requirement clarification. 6. Excellent presentation skills is preferred 7. Experience of working in global company is preferred 8. Be self-motivated active team player and be able to coordinate team for complicated task execution.  
    1、对公司数据进行分析，从数据中挖掘潜在的问题和商业价值，规划、设计基于挖掘模型的解决方案； 2、挖掘用户在网站上的搜索、浏览、收藏、交易等行为特征，支持业务部门的数据化运营； 3、分析网站上各类违规和违法行为（包括欺诈、被盗、炒作、违禁品等），构建精准的监控模型； 4、根据业务需求和目标，将挖掘模型转化为实际应用。  岗位要求 1、数据挖掘、数学、统计学方向本科及以上学历； 2、最少2年数据挖掘实施经验，有较强的动手能力，熟悉各种数据挖掘分析算法，如Apriori分析等； 3、至少精通一门编程语言（JAVA/python/R）； 4、熟悉hadoop/hive/Spark等数据平台的开发和使用经验； 5、具备良好的团队合作和沟通能力； 6、喜欢研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术。  
  【美团点评】数据挖掘/算法/机器学习/运筹优化技术专家（核心获奖团队）  资深数据挖掘工程师/专家   1.配送费定价算法建模和开发 2.消费者供给端建模和研究 3.商家配送范围规划研究和开发 职位要求 1.3年以上工作经验，计算机系、软院、自动化系硕士或博士(博士可2年工作经验) 2.熟悉hadoop、hive、Spark等大数据平台 3.熟悉线上开发流程具有一定线上开发经验熟悉java者优先 4.优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动 5.有机器学习、数据挖掘、运筹学背景者优先 6.有商业变现、定价相关经验值优先   资深机器学习专家  负责外卖配送环节涉及到的策略相关工作，如时间预估、骑手语音识别、外卖配送的知识图谱构建等 这里有海量的数据、强大的计算资源，可以让你的idea变成现实 这里扁平，沟通顺畅，平等各抒己见。 这里是专业的机器学习团队，能够真正学习到机器学习、人工智能是如何在策略工作中发挥巨大作用，而不是简简单单的跑跑数据、列列表格。  工作要求 （0）工作3年以及以上，对于机器学习领域有丰富项目经验。 （1）对机器学习有比较扎实的基本功，深入了解常用算法原理、应用场景，能够用之解决问题 （2）良好的数据结构和算法基础，具有较强编码能力 （3）对数据敏感，逻辑思维清晰，能够很好的理解业务需求，根据要求建立模型 （4）熟悉了解python常用的算法库，sklearn、keras、numpy、pandas等。 （5）对深度学习、增强学习有经验者优先，对spark、hadoop熟悉者优先。   算法工程师/专家  1.配送相关算法研发和线上优化 2.业务问题分析和针对性建模 3.算法工程架构设计和开发 4.大规模机器学习平台、数据平台建设 职位要求 1.2年以上算法开发经验，计算机硕士以上学历 2.了解数据分析、挖掘和机器学习算法 3.优秀的开发能力（Java/SQL/Scala)，精通大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm) 4.有相关算法架构、数据平台、算法平台工作经验优先    运筹优化算法工程师/专家   1.配送订单实时调度算法优化 2.调度仿真系统优化 3.调度新模式探索  职位要求 1.2年以上工作经验，熟悉运筹优化领域的主要理论工具和常用的解决方法 2.具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题、抽象并设计解决方案 3.对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因 4.良好开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等）熟悉大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm) 5.拥有实际工业场景的运筹优化项目经验优先   关于美团外卖  美团外卖是美团旗下的在线外卖平台，于2013年底正式上线。美团外卖提供的优质平台服务吸引了全国范围内的大量商户入驻。  截至2017年7月，美团外卖日订单量超过1300万单，覆盖城市超过1000个，是国内最大的外卖O2O平台。  同时，美团外卖配送团队——美团专送日订单量已突破600万单，代表外卖配送领域的最高水平。  美团外卖以消费者的需求为基础，在保证餐饮外卖优势的基础上，积极进行品类扩张，目前已上线商超、水果、鲜花蛋糕和甜点饮品等多品类的外卖配送服务。  美团外卖一直秉承“消费者第一”的价值观，致力于与优质商家合作，为消费者提供品类丰富的外卖配送服务。    
  【项目介绍】 这是一款基于大数据推荐的个性化内容阅读APP，它的目标是将最具价值的信息推荐给对之最感兴趣的人，我们认为市面上无论是头条还是朋友圈都没能达到我们理想中的推荐效果。为了实现这样一个目标，首先我们将通过搜狗在搜索端、客户端多年的大数据积累，借助腾讯独有优势，打通手机和PC端的数据连接。借此，在用户画像和对内容的分析上，都将有可能带来一个质的突破。 同时，我们还将引入搜狗独有的数亿量级的优质微信内容和知乎的独有数据信息，在内容的独特性和用户兴趣的掌握上，和竞品拉开差距。当然，我们认为最重要的还是要勇于探索、打破常规，找到新的方法来实现这份理想。我们欢迎有雄心壮志的你一起来将不可能变为可能！  【职位诱惑】搜狗核心新业务，技术实力顶尖，从0到1的空间【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【】1. 海量数据分析、用户行为模式挖掘2. 个性化资讯推荐系统的系统搭建3. 个性化算法的性能调优【任职条件】1. 精通c++或java，熟悉python/shell脚本语言者优先2. 对数据结构和算法设计有较深刻的理解3. 有大数据挖掘/机器学习/推荐系统/自然语言处理等领域的专业背景或者工作背景4. 优秀的分析问题和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力和学习意愿5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力  
  这是一份有立体感的实习。 你的工作既非每日搬砖打杂，面朝屏幕背朝天的实而不习。也非成天纸上谈兵，书中皆乃颜如玉的习而不实。我们不止为你准备了完整的实习培养方案，还会让你参与到我们最真实的工作，更重要的是培养你的思辨能力、学习能力、协作沟通意识、问题意识和数据场景感。如果说数据是本世纪最性感的工作，那么这些经历、能力与意识则让你再添一份绰约迷人。  为此，我们还提供了多种资源  具有多年经验的数据架构、分析、挖掘、运营、BI等方向的各位老司机随时准备和你交流； Spark / PostgreSQL/ MongoDB / Python / R / Superset 等主流数据技术任你折腾； Coursera (https://www.coursera.org) 2000余门精品课程免费学习； "OReilly Safaribooks （https://www.safaribooksonline.com）上千万本技术书籍随时不限量取阅；" DataCamp （https://www.datacamp.com）VIP账号以及Codewars （https://www.codewars.com）刷题的日常； 早午餐、时令水果、弹性工作、定期团建、Macbook等福利等同全职； 和来自不同高校、不同背景的实习小伙伴们一起顶天立地！   在这里，你的工作包括  和全职挖掘工程师一起完成统计机器学习、自适应学习等项目建模和实现 实现数据实验室 完善机器学习项目文档，优化、评估与测试代码 清洗和准备机器学习项目所需的数据集，编写测试环境 监测训练进度，优化机器学习参数 完成业务方的数据需求  只要你  对数据或相关技术感兴趣，熟悉SQL； 认真踏实，胆大心细； 是北京地区在读各专业本科生或研究生（2018应届毕业生不再考虑，如本科应届毕业且已被录取为硕士/博士的同学，请在简历中标明）； 有充足的实习时间，可以在收到Offer后十天内入职，稳定实习18周（四个月）或26周（六个月），每周可实习3天以上。京外高校研究生可获得由导师或所在院系所开具的《准许实习证明》或相关文件，内容注明可在京实习时长。（注意低于4个月，你学不到什么，也很难产生工作价值....所以咱们基本不考虑哟~）  我们相信你有独当一面的能力，也深知你需要有效的锻炼。所以不要犹疑，请用简历换取Offer 吧！  
   1、 从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户的偏好特征、行为规律； 2、 构建健壮的挖掘系统，提供高可用、可扩展的离线挖掘系统； 3、 负责海量交通领域大数据的分析处理，包括海量数据的清洗、建模、入库、计算和检索； 4. 理解需求 抽取数据和选择适合的模型 支持业务和产品策略部分工作的落地；   1、在数据挖掘方面有两年以上的项目经验，精通Java，会一门脚本语言如python等 2、熟悉常见的数据挖掘或机器学习算法，具备优秀的工程落地能力 3、了解hadoop原理，有编写mapreducespark开发经验  
   1、从海量数据中，利用数据挖掘技术，挖出用户/资产的偏好特征、异常行为，用户画像等 2、使用数据挖掘和机器学习识别已知或者未知安全威胁； 3、探索业界和学术界前沿的安全分析。  工作职责分析业务逻辑，对数据进行数据挖掘和分析，提取关键信息。  招聘要求 1. 本科以上学历，计算机相关专业，数学专业和研究生优先 2. 掌握常见的机器学习相关算法，并深入理解应用场景； 3. 必须有一年以上代码编写经验，熟悉一种大数据语言R/SCALA/PYTHON 4. 有一个成熟的数据挖掘项目建模经验，特征的提取和算法的选择有方法论 5. 有深入研究画像、图分析和语义分析等领域的优先 6. 踏实勤奋，自我驱动，善于沟通  
   【工作职责】 旅行行业相关数据的统计分析和挖掘； 基于数据挖掘算法的各种产品系统原型的实现； 当前主流算法的探索和实验。  【职位要求】 重点院校计算机或相关专业学生，硕士和博士优先； 熟悉自然语言理解、文本分析或图像处理等领域的常用算法，有深度学习相关经历者优先； 熟练使用Python，了解常用数据结构，有linux平台及C++开发经验者优先； 善于分析和解决问题，自我驱动强，有较好的沟通，创新及动手能力。 不接受已毕业的同学投递实习生岗位。     【妙计福利】 缴纳意外保险； 标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有； 坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有； 星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应； 顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无有。  
  工作职责1、海量图像数据的结构化处理，聚类分析，关联分析；2、基于图像大数据核心业务流程的优化和挖掘；3、大数据分析平台和数据挖掘平台的系统设计、开发和优化； 1、扎实的计算机理论、统计学、数据挖掘理论基础；2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法 对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；3、能熟练使用C++、Python、Java、Scala、R等编程语言中至少一种者优先；4、1年以上工作经验，参与过至少1个大型数据挖掘工程项目，并在其中担任模型设计和调优等主要工作；5、良好的逻辑思维能力，对数字敏感，能够发现关键数据，善于发现和分析问题；6、热爱学习，善于沟通，为人正直，诚信，有较强的事业心。 有以下经验尤佳1、熟悉机器视觉、图像分类、图像聚类，有相关项目经验；2、熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验；3、熟悉网络爬虫、物品/商品画像、用户画像建模，有相关工作经验；4、精通数据挖掘模型优化；  
  职位要求 1. 3年以上数据挖掘工作经验，熟悉相关的基础理论和常用算法，有丰富的实践经验。 2. 对商业和数据敏感，对发现规律和创造价值充满激情，能肩负起新项目的规划和执行。 3. 熟练掌握Java/Python/R/Matlab等至少一门编程语言，了解常用的数据存储和分析工具。 4. 有用户画像、大数据、机器学习等相关经验者优先。  
  【部门介绍】 搜狐大数据中心，作为搜狐计算和数据支撑平台，为公司提供全方位的大数据解决方案，涵盖分布式储存和计算基础设施、一站式大数据管理和应用、精准化运营和决策、全平台用户画像、垂直产品个性化推荐引擎等，致力打造搜狐数据中心的同时，也在追求大数据产品的云化服务，运用最先进的技术，为业务和用户创造更多价值 。  岗位描述 应用数据挖掘/机器学习等技术，对海量用户行为和内容信息挖掘建模，挖掘潜在商业价值，应用于数据智能业务。 基于PB以上级别的数据，深度分析数据特征，挖掘数据价值； 应对PB以上级别数据的交互式查询、计算、存储； 基于埋点数据和客户等数据，深度分析数据中的规律，挖掘数据价值；  良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 熟悉linux平台，熟练掌握Python/C等至少一种编译语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。 熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、文本理解等相关技术 有大规模用户行为数据和内容数据挖掘分析经验者优先 具备良好的沟通能力和团队合作精神 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情  【部门介绍】 搜狐大数据中心，作为搜狐计算和数据支撑平台，为公司提供全方位的大数据解决方案，涵盖分布式储存和计算基础设施、一站式大数据管理和应用、精准化运营和决策、全平台用户画像、垂直产品个性化推荐引擎等，致力打造搜狐数据中心的同时，也在追求大数据产品的云化服务，运用最先进的技术，为业务和用户创造更多价值 。  
   1、基于海量用户行为，开发用户画像数据挖掘模型（标签开发与标签评测） 2、对海量用户行为数据进行离线、实时处理 3、参与大数据的架构设计、开发、部署、自动化运维和数据分析等工作 4、利用大数据相关的新技术，提升系统性能。 5.有用hive/spark/hadoop进行过数据处理经验优先 任职资格: 1、熟练使用Java/Python等语言进行开发，3年以上相关经验; 2、熟练掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化 3、熟悉主流分布式处理框架——Hadoop、HBase、hive等，掌握MapReduce、Storm或者Spark编程（至少其中一项）；  
  工作职责 1. 带领团队进行外卖业务风控策略及模型的研究与探索2.运用各类分析方法对业务、日志数据进行分析与抽象，制定有效的的识别策略和算法3.建立完善的异常指标监控体系，快速发现及定位疑似作弊问题4.完成各类策略实现，包括下单环节服务化拦截策略与下单完成后数据挖掘策略，并持续完善与优化  1.熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、C++）2.有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理工具3.对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验4.强烈的好奇心和求知欲，fastlearner5.有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先  
  1. 负责网易门户推荐系统、智能匹配等业务的建设2. 负责海量内容和用户数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法，提升算法效果3. 参与搭建和实现大规模机器学习排序模型，自然语言处理模型等4. 参与建立公司级的用户画像体系，为数据分析、算法推荐提供支持职位要求1. 两年以上相关领域工作经验2. 扎实的操作系统，数据结构及算法基础3. 熟悉C++、java等主流开发语言，熟悉shell or python等脚本语言4. 掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法。具备扎实的概率统计基础，有较深理论功底和相关实践经验者优先。5. 具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情  
   1.结合现有的技术体系，完成数据挖掘团队的建设； 2.负责对用户及商品建模，完成画像相关工作，并能持续改进; 3.基于公司其他大数据的需求，开发对应的数据产品； 4.对接开发工程师，完成数据产品的使用以及部署工作;  任职标准 1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验； 2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力; 3.熟悉数据挖掘、机器学习、推荐系统的理论（包括但不限于聚类、回归、决策树、PCA、LSA、LDA、DNN、协同过滤等; 4.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先； 5.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力和团队协作能力;  
  职责 1、负责公司产品（千万日活以上）用户行为分析，实现用户的精准画像。2、负责公司产品（千万日活以上）用户价值挖掘，实现个性化推荐。  要求 1、 计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历（硕士或博士加分）。 2、 三年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验。 3、 熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法。 4、 熟悉推荐算法，广告匹配及关键词推荐与CTR等。 5、 熟悉自然语言处理，文本挖掘，topic model等，对其中某方面核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者并行化经验者优先。  
     1.基于业务需求，持续进行数据模型和算法的分析优化； 2.独立负责业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析。 3.深入挖掘和分析海量互联网用户数据，挖掘用户行为特征，建立预测性模型； 4.在业务出现指标异常状况时进行针对性的数据分析，迅速锁定问题源头并提出解决方案。  岗位要求 1.本科及以上学历，数学类、统计类、计算机类专业优先； 2.熟悉lr，决策树，随机森林，boosting等主流算法； 3.熟练使用python，SQL，对数据科学有一定兴趣； 4.有金融数据分析经验加分，名校加分，对分布式机器学习有了解加分  
  :1、游戏基础运营数据分析以及挖掘；2、游戏活动运营数据分析以及挖掘；3、游戏精准运营体系设计开发；4、玩家流失原因分析以及流失模型设计、优化；5、玩家生态数据分析以及玩家画像模型的设计开发。 任职资格:1、研究生1年，全日制本科3年以上数据处理、分析相关工作经验；2、熟悉常用的数据挖掘模型，具有一定的机器学习理论和实践经验；3、熟练使用Python、R等机器学习工具；4、有用户画像、精准营销项目经验者优先；5、较强的沟通能力和团队合作精神，承担一定的工作压力。  
   l 根据业务运营的需要，进行业务数据的收集、筛选、建模、分析； l 根据业务需要建立和完善DMP业务系统的规划设计； l 对用户特征数据、用户行为数据、付费数据进行数据挖掘、统计建模分析，并将分析结果上报； l 协同其他部门相关人员，分析并研究游戏数据的需求，为公司运营决策提供数据支持 l 有DMP系统相关从业经验、人物画像、数据标签相关系统研发运营经验者优先考虑。 岗位要求 1. 了解互联网数据产品生态系统（广告监测、网站监测、舆情聆听等）及互联网广告生态系统（展示类、视频、程序化购买等）； 2. 整合多源数据，进行大数据的分析、挖掘，基于个体进行人物画像，标签制作等； 3. 根据业务需要建立和完善DMP业务系统的规划设计； 4. 对用户特征数据、用户行为数据、付费数据进行数据挖掘、统计建模分析，并将分析结果上报； 5. 协同其他部门相关人员，分析并研究游戏数据的需求，为公司运营决策提供数据支持 6. 有DMP系统相关从业经验、人物画像、数据标签相关系统研发、运营经验者优先考虑。 7. 有互联网广告投放、广告效果监测、舆情监测相关产品开发经验者优先考虑。  
  【】 1、负责新闻个性化推荐系统设计和开发，并且基于用户行为数据，持续优化推荐引擎;2、负责大规模文本数据库处理，包括分词，特征值提取，相关性分类等;3、负责用户标签挖掘与画像体系构建。 【】 1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历;2、有推荐，NLP，文本挖掘等方向2年以上的研究或者工作经验3、熟悉中文分词标注、文本分类、知识库挖掘等NLP相关算法;4、熟悉Linux开发环境 精通python，尤其需要熟悉gensim、scikit-learn等python相关nlp库;5、 高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力;6、 优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神;7、有金融行业或者BAT工作经验优先考虑。 【职位诱惑】 1、投身海外金融市场的行业蓝海2、扁平化的管理氛围3、雄厚的研发实力4、与来自中投、外管局、高盛、道富、BAT等行业精英并肩作战5、极具竞争力的薪酬--工资+年终奖6、社会保险及补充医疗--全额缴纳五险一金+补充医疗保险7、依法享有国家法律/法规规定的有薪假期，年假10天起步  
   1. 分析市场推广及运营相关数据； 2. 针对市场推广需求，利用相关数据，设计基于数据挖掘的解决方案，输出分析报告，支撑业务决策； 3. 根据研究分析用户游戏内行为，为精准营销提供数据支持，提高营销效率； 4. 分析渠道营销效果，抽取特征建模，挖掘指标，助力广告投放； 5. 分析数据，及时发现渠道作弊行为（假量，代充等）。 : 1. 本科学历及以上，统计学，数学，计算机，数据分析相关学科研究背景； 2. 至少掌握一种编程建模语言，如Python、R、MATLAB等； 3. 熟悉分类聚类等算法，熟悉SQL语言； 4. 有机器学习项目相关经验； 5. 有市场数据分析经验优先。  
  1、利用数据挖掘、统计理论和方法解决实际问题；2、参与数据挖掘建模、算法设计、优化及开发、文档编写工作。  基本条件1、具备较好的沟通能力、适应能力和理解能力；2、勤奋敬业、主动性和责任心强；3、熟悉基本的数据分析方法、数据挖掘、机器学习算法；4、熟悉SPSS/R/Python等至少一种数据挖掘工具；5、良好的文档撰写能力，熟练使用PPT、WORD等OFFICE软件工具；6、熟悉数据库基本原理及SQL基本操作，有HIVE经验者优先；7、熟悉通信三大运营商业务及数据的优先考虑。  岗位技能要求掌握常用数据挖掘、机器学习算法，熟悉java、python等编程。  
  Facebook、Twitter和LinkedIn等海外社交数据研究应用1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求2、深入研究社交并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；3、负责社交产品的数据分析、核心模型构建、算法的研究部署和评估；4、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践，推动技术在产品中的应用。岗位要求1、计算机、数学或统计等相关专业大专及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；对技术工作充满热情，用于迎接挑战。岗位福利1、公司提供五险2、月度激励奖；3、系统的培训计划；4、完善的晋升制度；5、不定期员工活动、每月员工生日会、羽毛球、登山、户外拓展等地址厦门市湖里高新技术园区安岭路988号新希阳中心A603单元附近公交站五缘第二实验学校、湖里高新技术园、双十中学站，附近BRT站双十中学、县后站。  
  1.带领团队制定现金贷账户管理策略，建立高质量的风险、客户流失、收益评估模型，并不断完善和优化模型；2.客户征信数据、交易数据、行为数据的挖掘和分析 形成针对性的风险、客户流失、收益等分析报告；3.负责对现金贷账户异常情况进行深入分析并提出独立的业务判断，对业务指标进行跟踪分析及优化；4.对于部门内产品需求提供数据支持，对于风险规则配置提供建议；5.协助部门建立风险数据库，参与基于金融数据平台的数据ETL以及风险数据平台搭建。岗位要求1、数学、统计、计算机等相关专业本科或以上；2、2年以上数据挖掘相关工作经验，有消费金融类公司或银行信用卡账户管理、额度策略制定等经验者优先；3、精通Mysql、Oracle一种以上数据库，熟练利用SQL提取、分析数据；4、熟悉一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/Python/R等），熟悉hive等大数据平台的操作；5、熟悉常用数据挖掘算法与模型，如回归、聚类、分类、关联规则等。  
   1、深入理解业务、产品的方向和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，针对复杂的商业问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，充分实现数据的商业价值 2. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，利用数据挖掘的先进技术，针对具体业务需求场景，设计预测（响应、分类）、用户分层等模型，挖掘用户属性和行为特征 3. 基于海量用户行为数据和其他数据，开发设计面向常规算法不能解决问题的可扩展机器学习算法，并以实际业务应用为导向研发创新方法，产生创新应用分析岗位需求 4. 数据分析团队管理，团队建设。 1、211院校硕士以上学历，计算机、统计、计量经济学、金融工程相关专业； 2、8年以上风控，金融行业，数据建模的工作经验，熟练掌握SAS或SPSS等工具软件，有不少6年的模型构建实操经验； 3、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，全面掌握各类计量分析工具，具备独立的风险分析、识别和管控能力； 4、有良好的沟通和团队协作能力，有过10人左右的团队管理经验。  
  关于人英 在人英网络，我们专注于设计、建立大型社交网站和手机应用；我们的核心产品是几个大型的德语、英语社交网站和手机应用，拥有着超过两万个在线用户和八千万的月访问量。我们的社交平台整合了支付系统、图像集群、广告平台和一些其他带劲儿的功能。我们使用的技术Java；Python；PHP；Symfony；C；C++；Linux；SQL；HTML；CSS；JavaScript；jQuery；Git；Jetty；Glassfish；JBoss；UI；UX；RESTAPIs等等  关于工作和team 我们的Service Team正在招募大数据工程师。 这个Team的成员在公司发展中举足轻重。他们游走于各个产品的技术组之间，把新的创意变为现实，使得我们的社区迅猛发展。同时他们致力于挖掘隐藏在浩瀚数据中的蛛丝马迹，让商业决策变得更简单更理性，让我们的社交产品变得更优秀。  你的工作职责 负责建立数据统计及机器学习模型，以改善顾客价值预测、定价优化、营销归因、推荐算法、用户行为预测和客制化用户体验； 提供数据前瞻见解，帮助产品部门寻找新的商业机会，引领跨产品及团队的技术变革； 负责定义不同网站的决定性指标以支持商业决策如客户粘连度、客户保持率、客户价值追踪等； 与Data engineer紧密合作共同明确数据收集的需求，开发统计模型； 将数据以可视化形式向非技术团队成员呈现； 将设计文件与实施方案合理归档。  理想型候选人 本科以上学历，计算机、统计学或电子工程专业优先； 三年以上相关经验，有社交网站开发经验者优先； 对数据统计及机器学习有深入理解； 对设计及架构原则有清晰理解； 熟悉数据统计常用语言如Python 或 R； 熟练的英语听说读写能力； 适应压力环境下的高需求数据工作； 乐于在多元文化环境下工作； 工作主动、独立并渴望学习新技术。  加分项 熟悉机器学习如自然语言处理或预测建模； 精通数据仓库建模技术和处理数据瑕疵。  公司满满的福利有 转正后第一年 14天年假，之后每年多加两天，上限为 22 天； 元旦、圣诞节和大年夜额外带薪假期； 弹性工时，早上 8 点到 10 点任意时间来； 免费无限量自助餐饮； 办公环境可与 Google 媲美； 配备桌球和飞镖等以供休闲； 每月都有外出活动的机会，形式多样； 每周四专人按摩，消除工作疲劳； 中英文培训，提高沟通能力； 配备藏书丰富的图书馆，帮助自我提升； 每年的健康体检； 每年健身费用补贴； 补充医疗保险。  

